Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Une musique douce et pensive se fait entendre]
[La musique monte en puissance]
[crépitement]
[La musique s'estompe]
[Musique dramatique]
[bip électronique]
[La musique s'estompe]
[bourdonnement de la circulation]
[Musique sombre et dramatique]
[La musique s'estompe]
["Power" de YANK$ en cours de lecture]
♪ Oh, peux-tu ♪
♪ Ouais, tu le sens ? ♪
♪ Le sens-tu ? ♪
- [sirène hurlante]
- ♪ Peux-tu sentir le ♪
♪ J'arrive en force,
je vais vite ♪
♪ Je ne veux pas jouer
avec vous ♪
♪ Je les tue tous
et je fais ça vite ♪
♪ Personne ne peut faire ce que nous faisons... ♪
[homme] Alors, comment va ta vie ?
Avez-vous des douleurs à la poitrine ?
Avez-vous eu un accident ?
Saignez-vous quelque part ?
C'est moi que vous appelez
quand les choses tournent mal.
Je suis ton meilleur ami même
lors de tes pires jours.
Et toutes les horreurs
que vous allez voir
C'est arrivé à un vrai
ambulancier.
Moi.
♪ Je sais que les gens deviennent fous
Ils ressentent le ♪
♪ Nous n'y renonçons pas
Nous nous délectons du ♪
♪ Peux-tu sentir le ♪
[La chanson se termine]
Eh bien, eh bien, eh bien, Taggert.
[Étiqueté] Randy.
Salut Mike !
— Qui est ton ami ?
— Personne.
Étudiant participant à une opération de sensibilisation.
Il ne s'agit pas d'une personne réelle.
Mec, ne te laisse pas faire
par eux.
Salut. Qu'est-ce que vous faites ici,
au fait ?
Nous avons reçu un
appel perturbateur.
Quoi?
Taggert, de quoi
tu parles, putain ?
Ils nous ont dit que c'était
un problème médical inconnu.
Merde, j'espère que oui.
Il faut que quelqu'un aille
à l'hôpital.
Ce sont tes papiers, pas les miens.
Oui, les bases du travail policier.
« Ambulance avant voiture de patrouille. »
Veuillez
« troubler la paix ».
Veuillez cesser de « troubler la paix ».
Allez !
[Étiqueté] Police !
[Taggert rit] OD.
C'est votre problème, bande de nuls.
[rires]
[Randy soupire] Merde.
- Vous voulez qu'on vous apporte la civière ?
- Avec plaisir.
[débutant] Est-elle morte ?
[Randy] Elle n'est pas morte. Elle
est mourante, mais pas morte.
Que devons-nous évaluer en premier ?
- ABC.
- ABC. Euh...
- Voies respiratoires, respiration, circulation.
- Oui.
La première chose
que nous vérifions, c'est ça.
- Vous comprenez ça ?
- Oui.
— ABC. Ils n'ont pas…
— ABC…
Oh, mec.
- Oh, oh, oh ! Hé !
- [ronflements du patient]
Vous savez quel est le traitement en cas
de piqûre d'aiguille souillée ? La chimiothérapie.
Idem pour un patient atteint de cancer.
Soixante-douze heures
allongé sur le dos à vomir.
Et un an de tests de dépistage du VIH.
Très bien. Maintenant...
- [bruit sourd]
- [cris]
Ah !
[Femme] Je vais
vous tuer, bande d'enfoirés.
Je dois préciser ici
que vous allez tous mourir.
Crise cardiaque.
- [crash]
- Accident de voiture.
- [coups de feu]
- Meurtre.
- [son plat]
- Cancer.
Choc diabétique.
- [ding]
- Fourchette dans le grille-pain.
- [La cloche de l'école sonne]
- Ou une allergie aux arachides.
Riches, pauvres. Vieux, jeunes.
Parfois, ils ne vous trouvent pas
pendant des jours.
Vous mourrez vous aussi un jour.
et plus tôt que vous ne le pensez.
Parce que devinez quoi ?
Tout a une fin.
[bébé qui pleure]
Vous connaissez le film
de votre vie ?
- Celui dans lequel tu joues.
- [applaudissements, acclamations]
Un jour, ce film se termine
et tu disparais.
Vous souvenez-vous de ce que c'était
avant votre naissance ?
[silence soudain]
Ce sera exactement comme ça.
Pour toujours.
Mais parfois,
à cause de gens comme moi,
Vous bénéficiez d'un peu de temps emprunté.
Je vais
vous tuer, bande d'enfoirés.
Dégage de chez moi.
- [bruit d'explosion]
- [s'exclamant]
Arme ! Arme !
Sécurisez votre scène, Taggert !
- Sécurisez votre putain de scène !
- [cris de débutant]
- [haletant]
- Putain, mec. Premièrement,
Je ne savais pas que tu pouvais courir
aussi vite.
Putain, t'es rapide !
Deuxièmement,
qui avait une putain d'arme à feu ?
Je vais buter
le répartiteur pour ça.
[Haletante] Elle nous a tiré dessus.
Espèce d'idiot ! Si quelqu'un sort
une arme, tu cours !
- [Taggert] Dégagez !
- Dégagez votre putain de cul moche
Lâchez-moi, putain !
Espèce de sale cabot !
[Taggert]
La scène est à vous, EMS.
- [bavardages indistincts du répartiteur]
- [clic]
[ronflements]
[son strident résonne]
[respiration lourde]
[battements de cœur]
[grogne doucement]
[Musique tendue]
[Le rythme cardiaque s'accélère]
- [respiration haletante]
- [la musique s'intensifie]
[gémissements]
[La musique s'intensifie]
Randy, mec, ça va ?
- [Le ​​rythme cardiaque ralentit]
- [La musique s'estompe]
Je vais bien.
[sirène hurlante]
[bavardages radio indistincts]
Tout va bien se passer,
d'accord, madame ?
Nous n'allons pas te laisser mourir.
Sérieusement, répétez ça
une fois de plus,
Je vais te donner un coup de poing
dans la gorge.
On ne dit jamais ça à un patient.
- Jamais.
- Désolé.
[Klaxon d'ambulance]
Qu'est ce que c'est?
Ceci est du NARCAN.
Cela déloge l'héroïne
des récepteurs narcotiques.
Cette femme vient de payer
une fortune.
aller plus haut que Jimi Hendrix
et on va
lui enlever ça comme... ça.
[grincement de seringue]
D'accord. Euh... Vous savez quoi ?
Je ne resterais pas assis là
à ta place.
Pourquoi?
Parce que...
- [crie]
- ...du vomi.
[Tousse du débutant]
C'est dans ma bouche ! [Haut haut-le-cœur]
Putain de merde ?!
[débutante] Qu'est-ce qu'elle a mangé ?!
Tu m'as volé ma défonce, enfoiré !
De rien. Vous
avez eu la vie sauvée.
Nous vous emmenons
à l'hôpital, madame.
Vous devez…
Madame, calmez-vous.
- [criant]
- Hé, non. Hé. Hé ! Calmez-vous !
Tu dois te calmer !
- [Musique frénétique]
- Oh, merde ! Son bras est libre !
- [criant]
- Non !
Oh, merde ! Oh non, non, non !
— Non, non, non ! [grognements]
— [cris]
[gémissant]
- [cri de femme]
- J'ai une aiguille !
C'est illégal, madame !
- [cris, suffocations]
- [grognements]
- [gémissements] Oh, mon Dieu...
[La musique s'arrête brusquement]
Vous plaisantez j'espère?
Tu m'as piqué
avec une aiguille sale !
- [musique tendue]
- Espèce de merde !
[cris de femme]
Hé ! Mike, freine !
[Mike] Putain de merde ?
[crissement de pneus]
[tous crient, grognent]
[Randy] Exactement...
en plein visage.
[une femme crie]
- [grognements]
- [Mike] Maintenez-la au sol !
Hé ! Oh non !
J'y suis tombé ! Ah !
[nausées, haut-le-cœur]
Espèce de folle !
- [cris]
- [grognements]
- Merde !
- Hé, balance-lui de l'oxygène !
[grognement]
- Respire, salope !
- Qu'est-ce que tu fais ?!
[tous crient]
J'ai dit frappe-la avec !
[Écho métallique]
[Les moniteurs émettent un bip continu]
[docteur] Que s'est-il passé ?
Nous avons administré de l'oxygène.
Oui, et il a ensuite
fallu maîtriser le patient.
euh, ce qui pourrait en résulter
dans certaines ecchymoses auto-
infligées.
Est-ce là votre avis médical ?
Excusez-moi, mais dans quelle faculté de médecine
avez-vous étudié déjà, docteur ?
- Je ne suis pas médecin.
- Pardon ?
— Pas médecin.
— C'est exact !
Vous n'êtes pas médecin.
Alors, que diriez-vous de laisser
le diagnostic des patients en suspens ?
— Aux vrais médecins, hein ?
— D'accord.
J'ai eu une piqûre d'aiguille souillée
dans l'ambulance,
Si vous pouviez
me faire une ordonnance...
- Quel fiasco.
- ...pour les rétrovirus--
Tu es incroyable.
J'espère que vous apprécierez
cet hôpital agréable et propre...
- Reste-t-il de la dignité chez les ambulanciers ?
- ...pendant que je suis dans la rue
se faire vomir dessus,
devoir prendre des pilules
Ça sent comme si un clochard avait chié
dans ma bouche !
[débutant] Hé !
[halètement]
En une seule journée, j'ai été...
tir à...
vomi dessus, et... étranglé.
Et quoi, il nous reste encore...
Il reste 11 heures de travail.
Comment faites-vous pour vivre ça
tous les jours ?
C'est notre travail.
Ton boulot est nul !
Ouais, et dit comme ça, ça sonne vraiment mal .
Ouais, bon, je ne peux pas retourner
dans cette ambulance.
D'accord?
J'ai arrêté.
[halètement]
[à voix basse] Je suis désolée, maman.
[cris]
Ton boulot est nul !
[docteur] Voilà
un futur médecin qui s'en va.
♪ Dès que je reçois mon chèque,
je pars en croisière autour du monde ♪
♪ Sur un bateau fait de perles
, plein de tourbillons ♪
♪ Et un écran plat de 1 000 pouces
pour regarder les actualités mondiales ♪
♪ Et un chef personnel
pour concocter tous ces petits délices ♪
♪ Argent, argent
Argent, argent ♪
♪ Argent, argent, argent
♪ Argent, argent
Argent, argent ♪
♪ Argent, argent, argent
♪ Argent, argent
Argent, argent ♪
♪ Argent, argent, argent
♪ Argent, argent
Argent, argent ♪
♪ Argent, argent, argent
["When I Get My Check"
de Lyrics Born en cours de lecture]
[La chanson se termine]
[reporter] Les températures
remontent légèrement aujourd'hui
jusqu'à la fin des années 80.
Vers midi, les températures avoisinent les 90 degrés Fahrenheit.
- [Musique originale en fond sonore]
- [Inspire profondément]
[gémissements]
[sigles, avales]
[journaliste] ...le temps sec et agréable
se maintient.
De la pluie est attendue
la semaine prochaine.
[soupirs]
[Rires et bavardages à la télévision]
C'est absurde !
On ne peut pas parler quand on est intubé.
[Rires à la télévision]
[Les commentaires télévisés continuent]
- [vomit]
- [la musique s'arrête]
[Sonnerie de téléphone à proximité]
[Réceptionniste] Crescent Premium,
comment puis-je vous aider ?
Euh, certainement.
Un instant, s'il vous plaît.
[Bruits de pas qui approchent]
Crescent Premium,
puis-je vous transférer votre appel ?
[inspire]
Eh bien, je vois que vous avez certainement
bien travaillé comme ambulancier.
[Ils rient tous les deux]
Eh bien, j'imagine que l'assurance
semble plutôt ennuyeuse,
mais nous travaillons avec
des délais assez serrés.
Comment gérez-vous le stress ?
Eh bien, je suis ambulancier.
Donc...
Je suis toujours stressé.
[Rires]
C'est pour ça que vous avez choisi l'assurance ?
Eh bien, euh... je pense qu'avec
mes nombreuses années d'expérience,
euh, en tant que professionnel de santé,
cette transition vers un autre
type de
domaine médical ou de soins de santé,
Je pourrais apporter, euh,
une expérience bénéfique.
Bénéfique en quoi ?
Eh bien, je...
Je pense que le métier de secouriste
est vraiment important.
Et...
Honnêtement, je suis devenu secouriste.
Parce que je voulais vraiment
aider les gens.
Mais la réalité est...
Nous n'aidons presque jamais personne.
On est un peu une équipe de nettoyage.
pour les pires tragédies
de la vie des gens.
Tu sais?
Et, mon Dieu, j'en ai vu des choses.
Je veux dire, les cadavres
ne sont même pas pris en compte.
J'ai vu des millions
de cadavres.
Des parties du corps. J'ai vu des bras
et des visages arrachés.
Et, mec, cette image
reste gravée dans ton cerveau.
pour le restant de ta vie,
et j'en ai marre.
Je suis fatiguée. Je viens juste d'arriver au
travail de bon matin.
Et ma première pensée est :
« Que tout le monde aille se faire foutre. »
Et si l'occasion se présente,
Je mettrais le feu
à cette ambulance.
Parce qu'il est cassé, Bruce.
Ça ne marche pas. Tout le système
est complètement cassé.
Et ça coule
et je suis là-bas avec un
dé à coudre, essayant de sauver la situation,
Et si je commets une seule erreur,
quelqu'un pourrait mourir.
Et vous voulez connaître
mon expérience ?
[tousse] Je suis épuisé.
[inspire profondément]
Je suis en burn-out.
[Soupir] Je suis à bout de forces, et...
Je dois quitter les urgences au plus vite
avant de faire une connerie
et de tuer quelqu'un.
Euh... vous avez
d'autres questions ?
[Musique douce et mélancolique en fond sonore]
[bavarder]
[Femme] 22 ans, tu as déjà 10h-8h ?
[Homme à la radio] Négatif.
- J'attends les papiers de l'hôpital.
- J'attends les papiers.
Ils sont là-bas
à draguer les infirmières.
C'est n'importe quoi.
22, bouge-toi.
Tiens, chérie. Tu
peux me le remettre ?
Oh, salut Shanice.
- Salut.
- Salut, Randy.
Comment s'est passée votre semaine de congé ?
Ah oui, super. Tout le plaisir
du cancer sans le cancer.
Oui, je me suis déjà piqué avec une aiguille.
Ah oui, je me souviens.
Ce toxico derrière le
restaurant de poulet, avec les cheveux…
Ah oui, j'avais oublié.
Je roulais avec toi.
Ah oui, c'est exact.
Écoutez.
Euh... [se racle la gorge]
Vous devez me retirer
du planning.
S'il te plaît.
Il faut absolument que vous réduisiez mes heures de travail, d'une manière ou d'une autre.
Vraiment. Je suis...
je suis dans un état lamentable, Shanice.
Shanice, écoute.
— Je ne vais pas bien.
— Randy, je suis désolé.
mais je manque de personnel.
Je n'ai personne d'autre.
Donc tu es en 42 avec Mike.
Allez...
Pourquoi tu me laisses toujours
avec Mike ?
C'est le seul qui puisse
supporter ton caractère difficile.
Vous ne le savez peut-être pas, mais vous n'êtes pas
doué pour les relations interpersonnelles.
Et j'espère que cela ne
vous surprendra pas.
Parce que tu sais quoi ?
J'ai voyagé avec toi pendant deux ans.
mais vous brisez la plupart des gens
en deux ou trois mois.
Allons donc ! Ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas juste.
Beaucoup de gens aiment faire du vélo
avec moi. Comme Kim.
Tu aimes bien faire de l'équitation avec moi,
n'est-ce pas, Kim ?
Oh. Tu aimes tellement
faire de l'équitation avec moi.
Elle aime faire du vélo avec moi.
Shanice, quand est-ce qu'on
aura une augmentation ?
Oh, chérie, j'adorerais
te donner une augmentation,
et dès que le gouvernement
augmentera nos remboursements,
C'est à ce moment-là que vous
obtiendrez votre augmentation.
Et au fait, Randy,
tu as un autre élève.
- Non. Euh-euh.
- Oui.
Non. C'est impossible. Non.
Vous êtes en dernière année.
Vous avez le statut d'étudiant.
Y a-t-il un autre ambulancier
avec lequel je devrais les confier ?
Quelqu'un de meilleur que toi ?
— Personne n'est meilleur que moi.
— C'est bien ce que je pensais.
[Mike] Oh, allez, chérie.
Ne me fais pas ça.
Tu sais que je suis au travail.
Écoute, je ne finis pas
avant sept heures.
Non, non, non, pas pm, am
Je peux te joindre à 7h30, chérie.
Il me faut juste 45 minutes.
[Rires] C'est largement
suffisant, vous savez ?
Mmm, environ 15 coups de pompe.
Ah oui, tu sais que j'aime ça.
[Gémissements] Randy est là.
Je te rappelle.
Regardez-moi cette vieille guimbarde !
Tu sais qu'il ne te
reste qu'une dizaine d'étés.
[Randy] Ne commencez pas avec moi.
Je n'ai même pas
encore pris mon petit-déjeuner.
Euh, Mike, tu vas me laisser
conduire aujourd'hui ?
Euh, non.
D'accord ? Je conduis. Tu le sais.
- Allez ! Allez !
- Non !
Écoute, je roule, tu guéris.
Pourquoi vouloir perturber
l'ordre naturel des choses ?
Et regardez, nous avons
aussi un étudiant aujourd'hui.
Je sais. J'espère
qu'on pourra se retirer.
avant que ce crétin ne se pointe.
Ce crétin est déjà là.
Oh, connard.
Ou Jessica.
[Rires sarcastiques]
— Randy.
— [Jessica] Salut, Randy.
- Merci de m'avoir invité.
- Salut !
Tu sais quoi ?
Tu as l'air plutôt intelligent.
Je parie que tu es le meilleur
de ta promotion de secouristes !
Et tout le reste, n'est-ce pas ?
Hmm. Plutôt intelligent.
[Mike] Je suis intelligent aussi.
Les jeux se reconnaissent entre eux.
- D'accord.
- [Randy] Écoutez bien.
Nous travaillons par roulement de 24 heures,
de 7h00 à 7h00.
Tu veux vraiment passer 24 heures
dans cette boîte surchauffée
avec deux mecs en sueur ?
- Oui.
- Tu vas voir des choses
que vous ne pourrez plus oublier.
Excusez-moi, ai-je fait une erreur ?
Parce que j'ai demandé à Shanice
de me présenter le meilleur
Parce que je veux apprendre
des meilleurs, alors...
Suis-je dans le mauvais camion, ou...?
D'accord. Très bien.
Tu veux venir avec nous ? Très bien.
Mais voici ce que vous allez faire.
Rien.
Vous n'allez rien faire,
Vous ne toucherez à rien.
tu ne diras rien
sauf si je vous le demande.
Vous comprenez ?
Ce n'est pas une démocratie,
c'est une dictature.
D'accord ? C'est moi qui décide.
Point final.
Très bien, "dictateur".
Allons-y.
[« What Kinda Whips »
de Freebass 808 en cours de lecture]
♪ Tu conduis quoi comme voiture ? ♪
♪ Je les aime brunes, jaunes,
enrobées de bonbons et spacieuses ♪
♪
Dans quel genre de voitures conduisez-vous... ♪
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? On est censés
sauver des vies !
Et vous prenez un latte ?
Nous n'avons pas de pause déjeuner
ni de pause toilettes.
Nous avons 24 heures devant nous,
Il faut saisir ce qu'on peut
quand on peut,
Et là, je meurs de faim.
[homme] Hé !
Vous êtes vraiment obligés
de vous garer comme ça ?
Tu prends
trois putains de places.
Nous nous garons ainsi au cas où
nous devrions partir rapidement.
en cas d'urgence, monsieur.
Vous savez quoi ? Tout ce que vous faites,
c'est bloquer la circulation.
Tu sais ça ? Tu devrais te trouver
un putain de vrai boulot.
Qu'en pensez-vous ?
Hé, abruti, on a
un vrai putain de boulot, nous aussi.
Que fais-tu de cette
étiquette en plastique pourrie, Kevin ?
Hein ? Retourne chez RadioShack,
enfoiré !
- Du calme, mec.
- J'ai pas besoin de me calmer, putain...
- Calme-toi, putain !
- Quel connard.
— Ouais, les gens sont méchants.
— Va te faire foutre. Je ne me détends pas !
Vous verrez.
Putain de salope à moustache en guidon
.
[Klaxon de voiture retentissant dans la circulation]
Oui, je suis désolé, maman.
Euh, un café et un muffin.
Non, vous savez quoi ?
Deux muffins.
Un au chocolat, un aux myrtilles.
Deux muffins, un café.
C'est...
10,25 $.
Un...
— Du café gratuit pour les héros.
— [rires] Oh.
Café gratuit réservé aux pompiers
et aux policiers.
Je suis ambulancier.
[dispatch]
Medic 42, circulation d'urgence.
Désolé...
[sirène hurlante]
[dispatch] Medic 42,
intervention d'urgence
au 5200 West Imperial Highway
pour patient psychiatrique.
[Mike] Oh, c'est votre ami Johnny.
J'espère
qu'il est habillé aujourd'hui.
Tu sais quoi ?
Je parie qu'il ne l'est pas.
En fait, je parie 20 dollars
qu'il sera complètement nu.
- Oh, pas question.
- Vingt dollars.
- J'en
suis ! - J'accepte.
Tu me payes mon déjeuner aujourd'hui
Parce qu'il va être
complètement nu.
- Allons-y.
- Allez, du gros fric.
- D'accord.
Hé, étudiant de l'année,
qu'en penses-tu ? Tu es partant ?
- Balles dedans ou dehors ?
- Balles ?
[Musique funky et entraînante en fond sonore]
[clic du minuteur]
[Johnny crie]
Je suis Satan
et son unique messager !
Voilà,
c'est un match nul.
Chemise, pas de pantalon.
De quoi tu parles ?
C'est n'importe quoi, d'accord ?
Je vois sa bite.
Ça compte.
[Randy] Il n'est pas nu !
Comment peux-tu dire qu'il est nu ?
Il porte une chemise.
Chemise, pas de pantalon. C'est un peu comme
... Winnie l'Ourson.
Je suppose que Winnie l'Ourson
a sorti sa bite
Parce que je peux voir
la bite de Winnie l'Ourson.
Johnny, ramène ton cul
nu ici !
Quittez cet endroit...
Ou je vous détruirai tous !
Oh, oh. D'accord, alors tu
veux vraiment tester ton immortalité ?
- D'accord.
- Partez maintenant !
- [vrombissement du moteur]
- [crissement des pneus]
[bruit de ronronnement du mécanisme de la fenêtre]
Je suis Satan
et son unique messager.
Putain, c'est de la pure cupidité.
Tu ne peux pas être Satan.
et son seul messager.
Choisis-en un, d'accord ?
J'ai trop de boulots !
Je suis Satan
et son unique messager !
D'accord. Vous savez quoi ?
Prenez votre petit-déjeuner. Mais...
Laissez les gens tranquilles.
Faites profil bas. D'accord ?
Ou alors je vais te brancher le
défibrillateur sur le visage.
Bzz ! Tu comprends ?
Ça n'a pas d'importance.
Mets un putain de pantalon.
Et dégage
d'ici avec ton cul de lutin tout fripé.
Personne ne veut voir ça !
Satan le fait !
Quoi...
Comté de Randy, c'est l'ambulancier 42.
Nous sommes disponibles.
Aucun patient sur place.
Je répète, aucun patient sur place.
Attendez. Que faites-vous ?
Vous avez abandonné votre patient.
Vous pourriez perdre votre permis.
- [Johnny] Satan m'aime !
- Ce n'est pas un patient.
C'est Johnny.
S'il était activement schizophrène,
Il s'arracherait les cheveux
et se mordant les lèvres
jusqu'au sang.
Voilà ce que fait Johnny
quand il ne prend pas ses médicaments.
Si Johnny se comporte
ainsi en ce moment, c'est parce qu'il a faim.
— Oh, il a faim. Oui.
— Oui.
Le type qui se trémousse.
— Ça… Il a faim.
[Randy] Il veut qu'on l'emmène
aux urgences
où ils doivent lui donner
un repas avant de le laisser partir,
parce que les urgences n'ont pas le choix.
Ils n'ont légalement
pas le droit de refuser qui que ce soit.
Maintenant, on pourrait l'amener aux
urgences pour son petit plaisir.
Mais devinez quoi ? Il y a une
tonne de paperasse à remplir.
Il m'est donc beaucoup plus facile
de me passer d'intermédiaire.
et donne-lui mon petit-déjeuner.
Et je meurs de faim !
D'accord. Donc, pour récapituler.
Votre solution médicale,
ce sont des muffins.
J'ai sacrifié
mes délicieux muffins
pour le bien de l'humanité.
— Mike, on y va.
— D'accord. On se casse.
[bavardages radio indistincts]
Pourquoi êtes-vous ici ?
Parce que je veux sauver des vies.
[Ils rient tous les deux]
— C'est drôle ?
— Tu veux sauver des vies.
Vous croyez qu'on sauve des vies ?
Allons, voyons.
On vient juste de donner des muffins à un mec.
Oui, avant je voulais
être un héros,
Mais le fait est que
nous ne sommes pas des héros.
D'accord?
En réalité,
la plupart des appels que nous recevons
ce sont des conneries.
Les gens qui ont besoin de nous
n'appellent pas.
et les gens qui appellent
n'ont pas besoin de nous.
Les gens vivent, les gens meurent.
Vous ne faites quasiment jamais aucune
différence.
C'est un travail.
D'accord ? Vous pointez à l'arrivée,
vous pointez au départ.
Au final,
tu rentres chez toi. C'est tout.
Je ne pense pas
que vous le croyiez vraiment.
Non, je le fais.
Oui. Vraiment, vraiment.
Et vous devriez faire de même
si vous voulez durer.
Mais vous avez la vie des gens
entre vos mains.
Comment peux-tu être indifférent ?
Comment peux-tu t'en foutre royalement ?
C'est la sollicitude qui vous tue.
[Randy] Le fait est que,
La plupart des gens qui occupent ce poste
ne tiennent pas un an.
Ils n'y arriveront pas.
Et les bons,
les vraiment, vraiment bons ?
Cinq ans.
Cinq ans, maximum.
C'est tout ce qu'ils peuvent supporter.
Depuis combien de temps faites-vous cela ?
[sirène hurlante]
Dix-huit ans et neuf mois.
[Musique dramatique]
Très bien, délégué de classe,
Celle-ci est sérieuse,
alors faites attention.
Tu es avec moi. Prends le sac.
- D'accord.
- Ne touchez à rien.
Rien. Compris ?
Mais alors pourquoi suis-je...
[Ricanements] ...même ici ?
[agitation]
Marchez. Ne courez pas. Ne courez jamais.
- [Jessica] Pourquoi ?
- Pourquoi ?
Oh, merde. La porte est coincée.
- BSI.
- Quoi ?
- BSI !
- C'est quoi ce bordel ?
- Mets tes gants !
- Oh. D'accord.
- [Randy] Salut, Jimmy.
- Salut.
[Randy] J'ai besoin
que tu ouvres cette porte.
- [Jimmy] Compris.
- Il nous faut aussi un chauffeur supplémentaire.
J'ai besoin de Mike à l'arrière avec moi.
- [Jimmy] On s'en occupe.
- Hé. Tout va bien ?
Qu'est-ce que c'est?
Je réponds aux questions
après coup.
[se brise bruyamment]
C'est un brise-vitre.
[pompier] D'accord, allez-y.
Sortez-la par le côté.
- Emménagez.
- Un peu plus.
[Randy] Très bien,
première de sa classe,
Que devons-nous évaluer en premier ?
Voies respiratoires, respiration, circulation.
Il respire,
mais ce sont des respirations rapides et profondes.
Kussmauls ?
Attendez, ai-je raison ?
[Mike] Rookie, dégage !
Que se passe-t-il ici ?
J'ai des Kussmauls.
Tout est peut-être cassé.
Et vous ?
La dame était un peu secouée,
mais elle va bien.
Très bien. Passe-moi un collier,
s'il te plaît ?
D'accord, je comprends.
- Écartez-vous.
- Désolé. Désolé.
[scie bourdonnante]
Très bien, et apportez-moi
un appareil à respiration libre.
Vous venez de dire
de ne rien toucher.
Et maintenant, je vous demande de toucher
un appareil à respiration libre.
et apportez-le-moi.
Attendez. Non. Non.
[Il s'étouffe] Désolé. Désolé.
Pas dans le camion. Dans le sac !
— Le quoi ?
— Dans le sac ! Dans le sac !
Oh merde.
Marchez. Ne courez pas.
Hé, mon pote. Tu m'entends ?
[pompier] Un, deux, trois.
[gémissements]
Un deux trois.
Non. Oui, je l'ai eu.
- [Le ​​moniteur émet un bip continu]
- Comment je m'en sors ?
Bien.
Rien dans le ventre,
bon pour les quatre.
Compris, héros ?
[bip rapide]
Oh, merde. Il est en fibrillation ventriculaire.
Toi, j'ai besoin que tu me fasses un massage cardiaque.
Allez-y ! Allez-y !
[Le moniteur émet des bips rapides]
Plus fort.
Plus fort !
Tu ne fais rien.
- Plus fort !
- [craquement]
Oh mon Dieu ! Je crois que
je viens de lui casser les côtes.
Non, non, non. C'est une bonne chose.
Une très bonne chose.
N'arrête pas, d'accord ?
Ça veut dire que tu es sur la bonne voie.
Oui. Je peux réparer ce qui est cassé.
Je ne peux pas ressusciter ce qui est mort.
Allez!
[sirène hurlante]
[La musique dramatique continue]
Euh, on va lui faire une choque ?
Non, on va lui épiler le torse.
Oui, on va le choquer.
[Randy] En charge.
- [bruit de défibrillateur]
- Clair.
Brainiac est guéri. Tout est clair.
- [bip]
- [son plat]
[sirène hurlante]
Ça arrive.
Allô ? Allô, allô !
Un homme d'environ 40 ans
, impliqué dans un accident de la route impliquant deux voitures.
Conducteur retenu.
Le véhicule a subi d'importants dommages.
Désincarcération en dix minutes.
Kussmauls au début,
mais une fois sorti de l'hôpital,
il a fait de l'apnée et de la fibrillation ventriculaire.
J'ai reçu trois décharges électriques.
La dernière fois, c'était en venant ici.
Maintenant en asystolie.
Prêts ? Un, deux, trois.
[grognement]
Les pupilles sont fixes et dilatées.
Fracture du bras droit et
fracture du crâne avec enfoncement --
Maintenez la compression.
Maintenez, maintenez, maintenez. S'il vous plaît.
Il est asystolique.
Vous avez dit qu'il était traumatisant.
Avez-vous finalement retrouvé son pouls ?
- Non,
non.
Non.
[soupirs] Heure du décès : 10h29.
Oh, mon Dieu.
Vous vous foutez de moi ?
C'est de la boue ?
Eh bien, beau travail, Dr Randy.
Il suffit de suivre toute la boue
et les bactéries que vous voulez.
aux urgences.
[Bip des machines]
[Randy, à voix basse] Sérieusement ?
[bavardages radio indistincts]
Salut. Que s'est-il passé ?
Le médecin vient de le dire ?
C'est tout ?
Oui, c'est ça.
Le type était mort quand on est arrivés.
Bon, si vous pensiez
qu'il était mort,
Alors pourquoi m'avez-vous fait faire un massage cardiaque ?
Parce que personne ne meurt
dans une ambulance.
Que voulez-vous dire ?
C'est une ambulance.
— Les gens meurent tout le temps.
— Personne ne meurt dans l'ambulance.
C'est un cauchemar juridique.
Une fois que nous commencerons à travailler sur vous,
Nous n'avons pas le droit
de vous déclarer mort.
Seul un médecin ou un médecin légiste
peut le faire.
Donc même s'il n'a
aucune chance d'y parvenir,
même si nous ne faisons que pomper du sang
dans un cadavre,
Nous ne pouvons pas le déclarer mort.
Maintenant, il peut être mort
avant notre arrivée.
Il peut être mort
une fois qu'on l'aura déposé.
mais jamais, jamais entre les deux.
Cela n'a
aucun sens médical.
Ce n'est pas un médicament.
C'est le secteur de la santé.
Bienvenue chez EMS.
Non.
Non ! Putain de merde.
Rester.
Non ! Allez !
Prends mon dollar,
espèce d'enfoiré !
Putain de merde !
Les enfants peuvent vous entendre.
Très bien. Vous avez un dollar ?
Ce que je ne comprends pas, c'est que
si vous détestez autant votre travail,
Pourquoi ne pas tout simplement démissionner ?
Parce que j'aime manger et que je n'aime pas
dormir dans le caniveau.
- Alors trouve-toi un autre boulot.
- [Randy] Genre quoi ?
Comme un pilote de ligne ? Hein ?
Écoutez, j'ai essayé.
Je suis bloqué.
D'accord ? Tu travailles à l'hôpital ?
Tout ce que je suis qualifiée pour faire, c'est
changer les bassins et essuyer les fesses.
Mon entraînement
ne vaut rien ici.
Faire des études de médecine ? Oubliez ça.
Non. Quand j'aurai fini,
Il sera temps
pour moi de prendre ma retraite.
- [bruit de machine]
- D'accord.
- [joue un air joyeux]
- Attendez. Quoi ? Non !
Mon Dieu ! Je te hais !
Non ! Non ! Non !
Dieu!
- [soupirs]
- [son strident résonne]
- [gémissements]
- [battements de cœur]
D'accord. [soupir]
— Randy ?
— [gémissements]
Oh, mon Dieu. J'ai l'impression que mon
cœur va sortir par mon cul.
- [grognements]
- Hé. Hé.
- [gémissements]
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Non, ça va. Ça va.
— Tu fais une crise cardiaque ?
— Non. Arrête ça. Mon Dieu.
- [souffle] Non.
- Bon, c'est donc une crise de panique.
— Non, ce n'est pas ça.
— Respirez lentement et profondément.
Euh, bonjour ? Ambulancier.
- [Randy soupire]
- Ça te convient de travailler comme ça ?
[Il expire bruyamment] Écoutez,
tout va bien se passer. Je...
[respiration lourde]
J'ai juste besoin d'un peu de temps.
[halètement]
Vous ne comprenez pas.
- [souffle]
- [Randy gémit]
[respiration lourde]
[Randy soupire]
[gémissements, inspirations]
[expire fortement]
[Jessica] Tu sais,
quand j'avais 13 ans...
Ma mère, ma sœur et moi
sommes allées camper.
en plein milieu de nulle part.
[souffle]
Et ma mère aimait beaucoup
le poulet froid,
Nous mangions donc du poulet froid
sur une table de pique-nique
avec des chips,
Et ma mère a eu un morceau
coincé dans la gorge.
Et je ne savais pas... je ne connaissais pas
la manœuvre de Heimlich ni rien de ce genre...
Alors là...
dans ce camping minable...
[Musique poignante et dramatique
]
...ma mère est décédée.
Et je me suis contenté de regarder.
Voilà pourquoi je suis...
voilà pourquoi je suis ici.
Je vais te dire quelque chose
J'aurais aimé qu'on me le dise
il y a longtemps.
Fuyez ce travail
aussi vite que possible...
ou vous finirez comme ça.
[soupirs]
[sonnerie de téléphone portable]
[souffle]
— C'est bizarre.
— [la sonnerie continue]
Euh, bonjour ? Ici Randy.
["Keep On Dancing"
de Full Crates en cours de lecture]
D'accord.
Comment ça, vous ne pouvez pas être en retard ?
Je sais que tu es prof.
Qu'ils aillent se faire foutre, ces gosses.
Surtout pas…
Il est trop tôt pour…
♪ Continuez à danser ♪
Mais qu'est-ce qui te prend, putain ?
Hé, arrête !
[Rires joyeux]
[Baisers vigoureux] Mmm !
♪ Continuez à groover ♪
Ouais, je crois que Randy prend du crack.
♪ Tu sauras quoi faire... ♪
[Randy] Youpi !
- Ouais !
- [fin de la chanson]
Hé ! [rires] J'ai démissionné !
[Rires] J'ai démissionné !
J'ai trouvé un nouvel emploi. Je démissionne !
Voilà. J'ai fini.
[Fait un bruit de langue]
C'est fini. J'ai trouvé un nouveau travail.
Je n'arrive pas à y croire...
J'étais persuadée
d'avoir complètement raté l'entretien.
Mais apparemment,
ils ont apprécié mon honnêteté.
Voilà, c'est tout. Je me tire.
Alors... c'est...
Shanice, tu as été formidable.
Ce n'est pas toi. Vraiment.
Merci.
Vous êtes le meilleur superviseur.
Je... Merci beaucoup !
Je n'ai pas besoin de vous accorder
deux semaines, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas pouvoir rester
deux semaines de plus.
Je ne peux pas donner un préavis de deux semaines.
Ils ont besoin que je commence lundi.
Allez ! S'il vous plaît, s'il vous plaît…
Je n'arrive pas à y croire !
Honnêtement, je ne savais pas
que je pouvais être heureuse.
[Femme au téléphone] Allô ?
Vous êtes toujours là ?
[Shanice] Oui, je suis toujours là.
Peut-on, euh, se réapprovisionner
en gants en caoutchouc ?
Hypos, et solution saline normale...
Attendez !
[crachote] Randy !
Je n'ai pas dit que tu pouvais démissionner.
Et vous devez terminer
votre service !
- Connard.
- [femme] Pardon ?
Non, non, non ! Pas toi.
[« La Chevauchée des Walkyries »
en fond sonore]
D'accord ! On y va !
Nous partons !
Ha ha !
[La musique continue]
[au rythme de la chanson]
♪ C'est mon dernier jour ! ♪
[Rires joyeux] Ouah !
Adieu, connards !
Ouais!
[continue à chanter
la mélodie de la chanson]
[Inspire profondément] Ah...
J'adore l'odeur
des maisons de retraite le matin.
[siffle]
Comment vas tu'?
[claquement de langue]
Hmm. Qu'est-ce qu'on mange à midi ?
Mais qu'est-ce qui te prend, putain ?
Désolé?
Ce bonheur
me met mal à l'aise.
Ça commence vraiment
à me faire flipper.
Oui, c'est un peu inquiétant.
Eh bien, dans 18 heures,
j'en aurai fini avec les services d'urgence pour toujours.
Euh, salut. Bonjour.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Que voulez-vous dire par
« pourquoi cela nous a-t-il pris autant de temps » ?
Nous sommes arrivés en six minutes.
Ce sont deux chansons R&B.
Six minutes.
Nous ne pouvons pas arriver ici en moins
de six minutes.
Tu crois qu'on a quoi,
un téléporteur ?
Euh, où est le patient ?
Bon, écoute. Juste…
suis-moi.
Par ici.
Allez.
Comment
diable a-t-il décroché ce boulot ?
Elle a un peu
de mal à respirer ces derniers temps.
Définissez « récemment ».
Nouveau venu, quelle est votre évaluation ?
Eh bien, elle est cyanosée,
elle semble présenter une lividité cadavérique.
Selon mon avis professionnel...
Elle est morte.
Hmm.
— Tu dois faire quelque chose.
— Faire quelque chose ? Quoi ? Un massage cardiaque ?
Elle est morte.
J'ai plus de chances
de remettre en état la table de chevet.
Tu dois essayer.
Non, on ne la touche pas.
- Euh-euh.
- [homme] D'accord.
Je vais chercher l'infirmière responsable.
Vous pouvez, si vous le souhaitez.
L'infirmière en chef est-elle magicienne ?
Car c'est la seule façon pour
cette femme de revenir vivante.
Avec magie !
Perte de temps.
Même le nouveau venu savait
qu'elle était morte.
- [rires]
- Sans vouloir offenser personne.
Je suis offensé.
[Mike] Salut, Comté. Médecin 42.
[dispatch] Medic 42,
ici County. À vous.
[Comté de Mike],
nous avons besoin d'un médecin légiste.
Nous avons un mort sur les lieux.
et, euh, nous attendons
les formalités administratives.
[dispatch] Copie, 42.
Contact avec le coroner.
Que voulez-vous dire, médecin légiste ?
Que se passe-t-il ici ?
Votre patient est à
température ambiante,
Je l'ai déclarée morte,
Le médecin légiste arrive,
et nous allons partir.
Comment sais-tu qu'elle est morte ?
Quels sont ses signes vitaux ?
[Ricanement]
Tu veux connaître ses constantes vitales ?
Eh bien, si vous voulez vraiment savoir,
impulsion nulle,
pression artérielle zéro sur zéro,
zéro respiration.
Comme tous les... zéros.
Souhaiteriez-vous connaître
son taux de glycémie ?
Elle allait très bien quand je suis allée
la voir il y a quelques minutes.
Il y a quelques minutes... vraiment ?
Serrez-lui la main.
Allez lui serrer la main.
- [souffle]
- [Randy] Fais-le.
— Ça va.
— [Randy] Mike ?
[Le lit grince, craque]
- Regarde.
- [grincement]
Regarder!
"Salut. Je suis mort."
Putain, elle est froide.
Tu sais pourquoi elle a froid ?
Parce que c'est cela la rigueur.
Parce qu'elle est morte.
Ce type de raideur
ne disparaît pas en quelques minutes.
On parle de cinq ou six heures.
Hein ? Tu peux repasser
tes vêtements sur elle,
Elle est tellement raide !
Raide comme une planche !
Puis-je être honnête avec vous ?
Vous êtes probablement la pire infirmière
J'ai jamais rencontré quelqu'un comme ça.
C'est totalement inacceptable.
Je vais appeler votre supérieur.
Oh. [rires] S'il vous plaît, faites-le.
Ce serait hilarant.
En attendant, je
vous suggère de mettre Mme Pustelli au frais.
Elle contribue
à embaumer les environs.
[Mike] Je sens les morts.
[vrombissement du relevage de la roue]
[sonnerie de téléphone portable]
- Bonjour!
- [Shanice] Randy,
Qui est cette dame de la maison de retraite ?
me crier dessus
à l'autre bout du fil ?
Écoutez, ces gens sont des idiots, d'accord ?
Ils avaient un patient
qui était décédé depuis des heures.
[Shanice] Randy, tu dois
apprendre à gérer ces gens
Et arrête de te comporter comme
un connard avec tout le monde.
Maintenant, je dois gérer ce désordre.
Que faire… C’est mon dernier jour,
Shanice.
Ce n'est pas mon dernier jour,
et si vous terminez votre quart de travail
On verra si c'est la dernière.
[Ricanement] Vraiment ? Oh non.
C'est absolument mon...
J'ai maintenu ce que j'ai dit.
Putain.
Donc, Carol, si vous deviez
évaluer ce patient,
Les considéreriez-vous
comme vivants ?
Je vois. Non, non, non.
Non, vous avez raison.
Je n'ai pas de diplôme d'infirmière.
J'ai suivi une formation de secouriste.
Hum hum. Eh bien, permettez-moi de vous poser
une question, Carol,
puisque vous travaillez dans le secteur des soins aux personnes âgées.
Ma grand-mère est décédée
il y a 12 ans à l'âge de 99 ans.
et nous l'avons enterrée
à côté de mon grand-père
Au cimetière près
de l'aéroport. Vous voyez lequel ?
Hum hum. Eh bien, permettez-moi
de vous poser cette question.
Si nous allions
là-bas ensemble maintenant
et déterrer
le cadavre de ma grand-mère,
Pensez-
vous pouvoir la ranimer ?
Parce que ça a
à peu près autant de sens
comme ce que vous me dites en ce moment.
Votre patient était mort, salope.
Mm-hmm. Et votre peuple
ne s'en est pas rendu compte.
pendant cinq ou six heures.
C'est ce qu'on appelle la négligence.
Mais vous pensiez
simplement appeler le 911
Et vous vous couvrez les fesses,
c'est tout ?
Ah. Eh bien, pourquoi ne pas
appeler votre administrateur ensemble ?
et reprenez cet incident
point par point
et on verra lequel de nous
a encore un putain de boulot
d'ici la fin de la journée ?
Oh ! Tu vas bien tout à coup ?
C'est clair maintenant, Carol ?
Parfait. Bon, si vous rencontrez
d'autres problèmes,
Je m'appelle Shanice,
appelez-moi immédiatement.
Vous avez compris ?
Absolument.
[bruit de moteur d'avion]
Oh mon Dieu, j'ai tellement faim.
Mike, trouve un food truck de tacos
ou quelque chose du genre.
Mon estomac se ronge lui-même.
Je t'ai compris.
C'est tout ce que tu as à dire.
Tu n'as pas vraiment démissionné, n'est-ce pas ?
Oui. Je l'ai fait.
— Non, tu ne l'as pas fait.
— Si, je l'ai fait.
[Ricanement] Non, vous ne l'avez pas fait.
Oui, je l'ai fait.
Écoutez, écoutez.
Laissez-moi vous dire ceci, d'accord ?
Randy est dans cette
situation depuis bien trop longtemps, d'accord ?
Les services d'urgence ne sont pas censés fonctionner
aussi longtemps.
Il ne sait pas ce qu'il va faire
dans le monde réel.
Ce connard est incapable de faire quoi que ce soit.
De quoi parles-tu?
Je ne saurais pas comment
me débrouiller là-bas ?
Oh, mais vous savez
vous débrouiller là-bas.
— Tu as tout à fait raison.
— Ouais.
Je me débrouille bien dehors aussi.
Parce que je suis une
putain de personne normale.
Je rentre chez moi, je vais aux toilettes,
Ensuite, je prends une douche
et je m'habille.
et je récupère ma compagne,
nous allons dîner,
Puis on rentre à la maison
et on baise.
D'accord ? C'est ce qu'on appelle
faire partie de la société.
Vous, en revanche,
ne survivrait pas une seule journée
dans le monde réel.
Parce qu'il n'a rien foutu.
Il ne fait rien d'autre que ça.
À quand remonte votre dernier rendez- vous amoureux ?
Hmm ? Ça fait combien de temps que
tu n'as pas lavé tes putains de draps ?
- [rires]
- Oh...
Bon, où vas-tu travailler ?
Je travaille
dans une compagnie d'assurances.
- [Mike] Quoi ?! [rires]
- Quoi ?
- Êtes-vous...
Tu vas travailler dans les assurances.
S'il te plaît.
Mec, tu ne peux même pas travailler
chez Subway.
Je pourrais... je pourrais aussi
travailler chez Subway.
Pour travailler chez Subway, il faut être en contact avec les clients .
Oui. Je pourrais gérer
les clients.
Vous pourriez ?
Faisons comme si j'étais un client.
- D'accord.
- D'accord. Tu es prêt ?
— Ouais.
— J'entre. Ding !
La petite cloche sonne.
J'y suis.
Oh, bonjour monsieur.
Vous passez une bonne journée ?
Je passe une excellente journée.
Je voudrais un sandwich
pour le déjeuner.
- D'accord.
- Tu étais vraiment censé...
Vous en voulez une de six pouces
ou une de trente pouces ?
D'accord. Je veux un sandwich végétarien de six pouces
, d'accord ?
- Sur du pain complet avec du poulet.
- Mmm.
- [Jessica] Hmm.
- D'accord.
Euh... ça... ça ne suffit pas.
Une option végétarienne
si vous ajoutez du poulet.
Non. Je voudrais, comme je l'ai dit,
Un sandwich végétarien de six pouces
sur pain complet avec du poulet.
Je suis désolé, monsieur, nous ne pouvons pas faire cela.
Parce que ce n'est pas
un sandwich végétarien.
Putain, c'est ça.
— Je suis le client.
— Si vous avez du poulet dessus…
Vous voyez ? C'est exactement pour ça que
vous ne pouviez pas travailler là-bas.
— Mais ce n'est pas végétarien !
— Si, c'est végétarien !
Il y a des règles ici, monsieur.
Il y a des règles.
Je peux commander tout
ce que je veux. D'accord ?
Je veux un Fanta orange
avec du jus de raisin dedans.
Vous pouvez vous servir
vous-même votre boisson, monsieur.
Voici votre gobelet.
Rendez-vous à la fontaine à boissons.
C'est quoi ce truc raciste ?!
[rires]
Merde.
J'appelle le siège social.
Bip-bip-boup-bip-bip.
Entreprise.
Salut ! Il y a un gars qui s'appelle Randy
et qui travaille chez Subway.
C'est un connard, d'accord ?
Il a essayé de me faire
préparer mon propre putain de verre !
C'est aussi
un homme noir qui appelle,
Vous savez donc de quoi il s'agit !
Au revoir ! Viré !
— Merde.
— Bon. Bon.
Eh bien, vous savez quoi ?
Je ne travaille pas chez Subway.
Donc... tout le monde y gagne.
[dispatch] Medic 42.
Non. Allons !
Pas maintenant. Ne le prends pas.
Non. Non. Non, Mike. S'il te plaît.
Allez, mec. C'est notre boulot.
- 42 est là. Allez-y.
- Oh, mon Dieu.
[dispatch] Medic 42,
circulation d'urgence.
Intervenez en urgence
au 33 Cooper Court.
Oh là là, j'espère que ce patient
est mort pour que je puisse enfin manger...
[gémissements] ...un taco.
[Musique dramatique]
[clic du minuteur]
[Mike] Oh, ça va être
un vrai fiasco.
[Taggert rit]
[Mike] Hé. Hé. Monsieur ?
Monsieur, excusez-moi. Nous voulions juste…
Nous voulions juste jeter un coup d’œil…
— Ouais. Hé.
— [Jessica halète]
- [homme] Quoi ?
- [Randy] Hé, monsieur, euh…
Pourquoi ne pas vous mettre à terre
pour que nous puissions vous aider, d'accord ?
- Viens ici.
- Dois-je enlever mon casque ?
[Tous, avec force] Non !
- Non,
non.
Sérieusement ? Non ! D'accord.
Putain de merde.
- [homme] Mieux...
- [Jessica] Oh.
Vous avez un peu trop
bu cet après-midi ?
— Juste un peu.
— [Mike] Je reviens tout de suite.
Je vais chercher le reste
du matériel.
Tenez la colonne cervicale, s'il vous plaît, madame.
- Oui.
- Merci.
Bonjour. Je m'appelle Randy.
Nous allons vous emmener
à l'hôpital aujourd'hui.
- Quel est votre nom ?
- Euh, je m'appelle Matt.
Ou Matthieu.
D'accord, Matthew.
Je me demandais...
juste si vous...
Vous savez quoi ?
Appelez-moi plutôt Matt.
- Ça ressemble plus à...
- D'accord, Matt.
C'est Matt.
Tu as mal ailleurs ? Hmm ?
[Matt] Eh, comme...
un petit mal de tête,
Mais je ne pense pas
que ce soit grave, docteur.
Euh, pas médecin. Ambulancier.
Pouvez-vous nous raconter un peu
ce qui s'est passé ?
[Dérapage des pneus]
[Matt] Euh, ouais.
- [La portière de la voiture s'ouvre]
- J'ai eu un accident de vélo--
- Oh, salut !
- D'accord !
- On veut te serrer très fort contre nous.
- [Matt] Désolé.
[Randy] Toujours aussi réel.
Je n'ai pas besoin d'aller à l'
hôpital, n'est-ce pas ?
Parce que je n'ai pas d'assurance.
Matt, ne t'en fais pas.
Ils vont juste vous envoyer
une facture exorbitante plus tard.
Excusez-moi. Excusez-moi.
Je suis infirmière !
Excusez-moi. Je suis infirmière.
J'ai vu l'ambulance
et j'ai supposé que vous auriez besoin d'aide.
Enlevons ce casque.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Madame, je ne veux pas être
méchant avec vous.
Parce que tu me rappelles
ma tante,
Mais foutez-nous la paix.
Est-ce que c'est comme une guerre de territoire à mon sujet ?
Bien. Il faut que vous
lui bandiez les yeux.
[Matt] Qu'est-ce qui ne va pas
avec mes yeux ?
Les yeux. Les deux. Les deux yeux.
Pourquoi ? L'autre œil va bien.
Ce n'est pas une démocratie.
— Les deux yeux.
— Ça n'a aucun sens.
- Pourquoi ferais-je cela ?
- [avec force] Les deux yeux.
[Le bandage se déchire]
Hé, vous savez
ce que vous faites ?
Parce que, apparemment, on dirait que
tu n'es pas d'accord.
Oh, nous savons exactement
ce que nous faisons.
Qu'il voie de son bon œil.
Taggert ! Escortez
immédiatement cette dame hors de ma présence.
Quoi?
— Venez avec moi, madame. Allons-y.
— Dehors.
Je ne quitte pas mon patient.
— Mm-hmm.
— Non. C'est mon patient !
Le mien!
[Musique dramatique]
[Jessica] Désolée.
J'essaie de comprendre.
Vous m'avez fait bander les deux yeux ?
Parce que vous ne vouliez pas qu'il
panique ?
Qu'ai-je dit ?
Pas devant le patient.
— Je ne comprends pas.
— Pas devant le patient !
— J'essaie de comprendre.
— Dictateur, tu te souviens ? Dictateur !
Ouais, un truc du genre.
[Matt] Je vous entends.
Mesdames et messieurs,
voici Matt, ou Matty.
- Homme de 42 ans.
- [Matt] Matthew.
Conscient mais pas alerte.
Alcool à bord.
Blessure pénétrante
à l'œil droit.
D'après nos informations,
il n'y a pas d'atteinte neurologique.
Les constantes vitales sont stables. Aucune dyspnée
ni autre blessure n'a été détectée.
Waouh. Ce n'était pas
intéressant du tout.
Car pour moi,
ce que je vois ici
C'est un bâton dans l'œil !
Quoi?
Je suis désolé, monsieur.
Votre œil, c'est… euh…
gelée.
Oh non !
Je peux le recoudre
et te donner un cache-œil.
C'est le mieux que je puisse faire
pour vous.
Vous pouvez remercier vos amis
des services d'urgence.
J'ai tout fait correctement.
Sortez de mon service des urgences.
[Randy soupire]
Ce type est un crétin.
- [éternue bruyamment]
- [Jessica] Non, non, non.
Non, non. Pourquoi les deux yeux ?
— C'est une question légitime.
— Écoutez.
Notre patient est effrayé
et confus.
et il a besoin de savoir qu'on sait
ce qu'on fout.
Alors arrêtez de poser des questions
devant lui.
Comme un putain de gamin de cinq ans.
Vous savez quoi ? Je suis venu ici
pour apprendre de vous.
Parce que je pensais que tu avais
quelque chose à m'apprendre.
Au lieu de ça, tu me racontes des conneries.
à propos du fait que sauver des vies
n'a pas d'importance
Parce que tu es mort à l'intérieur.
Tu es tout ce que
je ne veux pas être. Absolument tout.
- Chut ! Chut !
- De haut en bas. Quel genre de...
Bouhouhou. Tu es blasé ?
Tu te prends pour un dur à cuire ?
- Qu'y a-t-il derrière les yeux ?
- Le cerveau.
Très bien. Et voulons-nous vraiment que ce bâton
se mette en mouvement, à découper le cerveau ?
— Non, nous n'en avons pas.
— Non. Nous n'en avons pas. N'est-ce pas ?
- Combien d'yeux avons-nous ?
- Oh, allez !
- Combien d'yeux avons-nous ?!
- Deux ! Nous en avons deux.
Travaillent-ils de manière indépendante ?
[Soupir] Oh, merde.
Ouais.
Là où un œil bouge...
L'autre suit.
Ils se déplacent en tandem.
À quelle distance se trouve ce bâton
là-bas ?
On ne sait pas.
Est-ce que ça consiste à déterrer le cerveau ?
Nous ne savons pas.
Notre travail consiste à mettre fin au traumatisme
et emmenez-le aux urgences
le plus rapidement possible.
[Randy soupire]
Écouter.
Le problème sur les lieux d'un accident
Tout le monde est tellement excité
et plein d'adrénaline
Ils ont une vision tunnel.
Ils ne s'intéressent
qu'à un seul problème.
Ils ne voient pas
la situation dans son ensemble.
Notre travail, pendant que tout le monde
panique,
c'est de prendre une grande inspiration,
de prendre du recul,
et voir l'ensemble.
Tu as raison.
— Pardon ?
— Vous avez raison.
Je n'y avais pas pensé.
Merci.
Euh...
D'accord. Euh...
Et je n'aurais pas dû
vous interroger devant un patient.
Je suis désolé.
Cela ne se reproduira plus.
Tout va bien ?
Oui. Oui, tout va bien.
[à voix basse] Eh bien...
[discussion aux urgences]
- [Randy caleçon]
- [Jessica soupire]
[Randy] Allons manger un hamburger
avant que je ne meure.
As-tu remis ce crétin
à sa place ?
Non.
Parce qu'il avait raison
et que j'avais tort.
Écoute, Randy peut être
un vrai connard parfois, tu sais ?
OK, oui, c'est un
vrai connard tout le temps.
Mais il n'y a personne d'autre
avec qui je voudrais rouler.
- [bruit de moteur]
- Jésus !
Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel, mec ?!
— Qu'est-ce que tu…
— Il est en train de s'effondrer.
Les piétons sont
prioritaires !
Tu as failli me tuer, mec !
On finit tous comme ça ?
— Se prétendre ambulancier !
— Un vrai désastre ?
Sortir!
Hé. Hé. Hé.
On peut y aller ? S'il te plaît ? J'ai faim.
- D'accord.
- Très bien.
Allons nourrir ce fils de pute.
[« Hell's Henchman »
de Jedi Mind Tricks en cours de lecture]
- [La chanson continue dans le restaurant]
- [bavardages]
[bruit de mastication bruyant et audible]
Arrêt!
- D'accord ?
- Quoi ?
Ce que tu fais
est absolument dégoûtant.
— J'ai faim.
— Quoi ? Tu as faim ?
Tu ne fais que te mettre de la merde dans la bouche.
Tu manges comme
un putain de Pac-Man.
Tu sais quoi ?
Je n'ai même plus envie de manger.
Tu viens de… j’ai perdu
l’appétit à te regarder manger.
Je vais bientôt
commencer ce travail,
Je vais prendre
une vraie pause déjeuner.
Une heure chaque jour.
Je vais travailler de neuf à cinq.
Je vais rentrer chez moi,
je vais dormir.
Hé.
Excusez-moi.
Euh, vous êtes ambulancier ?
— Ambulancier.
— D'accord. Attendez.
Puis-je vous poser une seule question ?
D'accord. Je peux avoir
encore dix minutes ?
Et ensuite, je répondrai
à toutes vos questions.
Attendez, juste une chose.
Très rapidement.
Quelle est la pire chose
que vous ayez jamais vue ?
[Musique inquiétante]
Pourquoi est-ce qu'on
me pose toujours cette question ?
Je comprends qu'il
y ait une fascination morbide,
Mais enfin,
pourquoi me demandent-ils ça ?
Quelle est la pire chose
qui vous soit jamais arrivée ?
Vous voulez y réfléchir
maintenant ?
Moi, certainement pas.
J'ai vu
des choses terribles.
Je sais des choses que
vous ne voulez pas savoir.
Je sais quelle est l'odeur du cerveau.
Le cerveau a une odeur particulière.
Le saviez-vous ?
Parfois, je le sens
en sortant de l'ambulance.
Et je sais à cet instant précis
que je dois faire attention où je mets les pieds.
Sinon, je vais glisser et tomber dans
les souvenirs d'une pauvre âme disparue.
Vous savez ce qu'il y a là-dedans ?
Enfant de deux ans décédé.
Elle a été décapitée
par la ceinture de sécurité lors de l'impact.
Tu veux jeter un coup d'œil là-dedans ?
Vous voulez que cette image soit gravée
dans votre cerveau
pour toujours et à jamais?
Eh bien, il faut bien que quelqu'un
regarde à l'intérieur.
Il faut bien que quelqu'un ait cette image
dans leur cerveau
pour le restant de leur vie.
C'est moi.
Ce n'est même pas la pire chose
que j'aie vue.
On reçoit donc un appel,
problème médical inconnu,
Le voisin se plaint
des odeurs.
Entrez dans l'appartement,
rencontrez la femme,
Elle semble tout à fait normale,
Mais apparemment, elle souffre
de dépression post-partum.
Alors je lui demande :
« Où est le bébé ? »
Et voilà, il est là,
dans le micro-ondes.
— Arrêtez.
— Et son visage…
C'était comme du fromage fondu.
Oh mon Dieu.
C'est la pire chose que
j'aie jamais entendue de ma vie.
Je sais !
Je l'ai commandé saignant !
[Ils rient tous les deux hystériquement]
Allez, allez !
- Putain de merde !
​​- Allez !
Hé, allez !
Ne fais pas cette tête-là.
Vous vouliez savoir.
Tu ne veux pas
de ton sandwich au poulet ?
Tu vas finir ça ?
[rires]
Bon, en fait, il n'y avait pas
de bébé dans le micro-ondes.
[slurps, swallows]
[Rires] Tu vois, c'est ça.
Tu es encore novice dans tout ça.
Et vous n'avez encore rien vu.
Rien du tout.
Tu as encore
toute cette force de caractère en toi.
Tu as des réserves émotionnelles
en réserve.
Vous avez tout ça là-dedans.
Et quand des choses graves se produisent,
Tu as encore ce coussin
à l'intérieur.
Oui, mais quand on
fait ça depuis assez longtemps...
[bavardages radio indistincts]
...vous épuisez
ces réserves.
Oui, mais tu continues à le faire.
Oh non, certainement pas.
Merde, je vais à la fac de droit
dans six mois.
- Quoi ?
- Ouais.
Pourquoi faire des études de droit ?
Tu sais qui se fait
le plus avoir ?
que quiconque dans ce pays ?
Des gens qui travaillent dur.
Exemple parfait : ma mère.
Elle est décédée il y a deux ans
d'un cancer.
Et deux ans auparavant,
elle avait été hospitalisée.
Parce qu'elle savait que quelque chose
n'allait pas.
Vous savez,
et ils l'ont examinée.
Son assurance a couvert cela.
Ils ont posé le diagnostic,
et son assurance a pris en charge les frais.
Mais lorsqu'il s'est agi
de l'aider concrètement...
Ils lui ont dit qu'elle n'avait pas
la bonne assurance.
Elle a fait de son mieux. Elle
appelait la compagnie d'assurance.
et... se disputer
et se battre et...
Mais alors qu'elle faisait cela,
le cancer s'est propagé.
Et elle est morte.
À ce moment-là , il n'était même plus question des médecins
.
Elle avait besoin d'un avocat.
Écoutez, je veux aider les gens.
C'est pour ça que je suis devenu ambulancier.
Vous savez ?
Je veux faire bouger les choses.
Et je n'ai pas l'impression que
ce soit ce qu'on fait, mec.
Aussi, je...
J'adorerais ne
plus gagner le salaire minimum.
- [rires]
- Je suis fauché comme les blés.
Je ramène tout ça à la maison
et je le réchaufferai plus tard.
Je n'ai absolument rien.
[Le moteur démarre, accélère]
[Musique douce et dramatique]
[Klaxons de voitures]
[clic du minuteur]
[Mike] Eh bien, vous savez,
il fait nuit maintenant,
Ça va devenir
vraiment bizarre.
- Bizarre.
- Bizarre comment ?
[dispatch] Medic 42,
intervention à l'A143 Orange Avenue
pour un patient psychiatrique.
Merde, mec. C'est le président.
[sirène hurlante]
[Rugissements] Je suis le président
des États-Unis !
Ah ! Merde ! Il m'a frappé dans les couilles !
Mike ! Au secours ! Mike !
Lâche mon ami,
enfoiré !
- [Randy] Mike !
- [tous crient]
- [grognements]
- [Mike] Ah !
Frappez-le avec quelque chose !
Pas des fruits !
Ne le frappez pas avec des fruits !
Appelez une autre ambulance !
[Mike] Charlie, on essaie
de t'aider, putain !
- Arrêtez !
- [Charlie] Je suis le président !
Je suis le président
des États-Unis !
Voilà ce qui s'est passé la dernière fois.
[cris]
C’est pourquoi nous devons le faire monter
dans l’ambulance pacifiquement.
ou il va
nous tabasser comme jamais.
On dirait qu'il a besoin d'être interné
dans un établissement psychiatrique.
Non, non, non, non, non.
Écoute, c'est un amour, mec.
Il ne veut faire de mal à personne,
tu sais ?
C'est généralement
à ce moment-là qu'il prend ses médicaments.
Maintenant, s'il n'a pas pris ses médicaments,
c'est une autre histoire.
De plus, c'est la fin du mois.
Que se passe-t-il
à la fin du mois ?
Écoutez, le système lui donne
20 pilules par mois, n'est-ce pas ?
Mais il y a 30 jours dans un mois.
À votre avis, que va faire Charlie
pendant ces dix autres jours ?
- [soupir]
- Il perd le contrôle.
Parfois, il arrive
à la fin du mois.
Parfois non.
Pour l'instant, on dirait que non.
Donc on n'appelle pas la police ?
- Non,
non.
Regardez, regardez, regardez.
Charlie est un homme noir de 1,98 m.
avec des problèmes de santé mentale.
Appeleriez-vous la police ?
- [sirène]
- [bavardage indistinct]
Hé, Mike, éteins les lumières.
Nous ne voulons pas l'énerver
davantage.
[se brise bruyamment]
Je suis le président
des États-Unis !
[claquement de porte]
Je déteste la fin du mois.
- [Bruits de coups forts]
- [Charlie grogne]
[Charlie rugit]
— Attendez, attendez, attendez.
— [bruit de verre brisé]
- [Charlie grogne]
- Hé.
— Tu as toutes tes dents ?
— Oui.
Alors tu auras envie de rester
, oh, je ne sais pas...
- Oh.
- ...si loin dans le passé.
Très bien. Très bien.
Très bien, écoutez.
- Vous êtes prêts ?
- Prêts.
Bon, je vais frapper.
- [Charlie crie]
- [bruit de cliquetis]
- [Mike] Services secrets !
- [rugissements]
- [tous s'exclament]
- Merde.
- [respiration haletante]
- Euh, s-salut, Monsieur le Président.
Écoute, écoute, euh...
Les services secrets, mec.
Nous sommes ici pour vous évacuer
et vous emmener à la Maison Blanche.
Et la Première dame
et le vice-président ?
Nous allons envoyer
un deuxième hélicoptère.
Mm-hmm.
Nous n'abandonnons personne.
- D'accord.
- [Randy] D'accord ?
- Top secret.
- Top secret, alors faites profil bas.
Venez, Monsieur.
— Allez.
— S'il vous plaît. S'il vous plaît. Venez. Venez.
Allez.
Tenez-vous à couvert. Tenez-vous à couvert.
Attention aux tireurs embusqués, monsieur.
Par ici, monsieur.
Par ici.
- C'est parti.
- Non.
- [Mike] C'est l'hélicoptère.
Hé, montre-lui
que c'est l'hélicoptère. Genre...
L'hélicoptère est juste ici, monsieur.
[Imite
le vrombissement des pales d'un hélicoptère]
Par ici.
[continue l'imitation]
Allez, mec. Tu peux le faire.
Allez. C'est bon.
Très bien, nous avons le Président
avec nous.
— Allez, monsieur.
— [Sirène de police]
[Soupir] Merde.
— Hé. Hé. Hé.
— [Randy] Non. Hé. Hé.
Officiers. Excusez-moi.
Euh, hé, on
maîtrise parfaitement la situation, d'accord ?
Il s'agit, euh, d'un de nos patients.
Il est en pleine crise
.
- [grognements]
- Il y a vraiment, euh...
- Calmez-vous.
- Pas de raison de paniquer.
Détendez-vous.
Nous sommes venus ici pour aider.
Nous avons reçu un appel.
Reculez.
Si vous pouviez
éteindre vos lumières, ce serait très gentil.
- On a reçu un appel...
- Un patient psychiatrique.
Les lumières vont
vraiment le rendre nerveux.
Du calme, d'accord ?
— Je suis le président.
— Je sais que vous l'êtes. Vous l'êtes.
Je suis le président
des États-Unis.
— Nous sommes là pour l'aider.
— Il fait une crise.
Reculez ! Reculez ! Maintenant !
Écoute. Mais tu dois te calmer.
Détends-toi, d'accord ? On s'occupe de toi.
— Je suis le président.
— Je sais.
— Mais vous devez rester calme.
— Je suis le président !
— S'il vous plaît.
— Calmez-vous !
— Je suis le président !
Je suis le président
des États-Unis !
- Oh !
- Non, non, non, non, non !
- [cris superposés]
- [aboiements de chiens]
— Je suis le président !
— Hé, du calme ! Du calme ! Du calme !
Calmez-le.
Non. S'il vous plaît.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
— Madame, reculez.
— D'accord.
S'il vous plaît, vous devez poser
les armes !
Il n'est pas dangereux !
- Je suis le président !
- Maintenant !
- Allez !
— Je suis le président !
— Calmez-le, sinon je le ferai !
— Je le ferai ! D'accord. D'accord.
— Tout de suite ! Ou nous le ferons.
- D'accord, laissez-moi--
- Tout de suite !
— Hé. Hé. Hé. Calme-toi.
— [respiration haletante]
Regardez-moi. Regardez-moi.
Regarde-moi. Calme-toi…
Tu dois te calmer, mec.
S'il vous plaît, calmez-vous pour moi.
- D'accord ?
- [sa respiration ralentit]
[à voix basse] Calmez-vous, s'il vous plaît.
Ils s'en foutent complètement, mec.
Mais je m'en fous, d'accord ?
Hé, hé, Monsieur le Président.
Charlie.
Je te vois, d'accord ?
Je te vois et je te tiens.
Mais tu dois te calmer, d'accord ?
Je ne veux pas qu'il
t'arrive quoi que ce soit.
Je ne laisserai rien
t'arriver.
Du calme. D'accord ?
[Respiration haletante] D'accord. D'accord.
Hé...
Comme vous pouvez le constater,
il s'est calmé, d'accord ?
[Respiration haletante] Je suis ambulancier.
Voilà notre ambulance
. On l'a récupéré.
D'accord ? Il traverse juste
une crise aujourd'hui.
Bien?
Posez les armes, d'accord ?
S'il te plaît.
D'accord.
Bien.
Hé ! Hé ! Regarde-moi !
Je suis fier de toi, mec.
Merci.
Je vais bien.
[Musique douce]
- [Randy] Par ici.
- Tout va bien, d'accord ?
Asseyez-vous.
Elle va te mettre une ceinture, d'accord ?
On ne peut pas décoller tant
que vous n'êtes pas attaché, d'accord ?
[sirène hurlante]
Je suis le président
des États-Unis !
[battements de cœur]
[Musique sinistre]
Je suis le président
des États-Unis ! [grognements]
Je peux pas faire la perfusion, putain !
— D'accord, j'ai compris. Respire.
— Je n'y arrive pas !
Je suis le président
des États-Unis !
[respiration lourde]
Je suis le président
des États-Unis !
Randy, peux-tu me rendre un service
et peut-être, euh...
Peut-être essayer de calmer le président
un petit moment ?
Oui, je m'en occupe. [Il s'éclaircit la gorge]
Urgences du comté, c'est, euh, l'ambulance 42.
Puis-je avoir un médecin à l'écoute ?
[dispatch] Copie. En attente.
J'ai besoin de l'autorisation d'un médecin
pour administrer un sédatif.
[docteur]
Voici le docteur Serano. Quoi ?
Euh, oui, Docteur Serano,
ici Randy, le secouriste.
Euh, je suis actuellement en route
vers votre établissement,
et un
patient psychiatrique en situation d'urgence.
Le patient était incontrôlable
sur les lieux.
et en luttant activement contre
ces contraintes.
Euh, tension artérielle 172 sur 100.
Je demande deux milligrammes
d'atropine pour la sédation.
— Attendez.
— [Dr Serano] Atropine ?
Oui, pour la sédation. Oui.
[Dr Serano] Atropine ?
Vous voulez dire Ativan ?
Vous essayez de tuer
votre patient, ambulancier Randy ?
Putain !
Ativan. Oui, Ativan.
Deux milligrammes pour la sédation.
Euh, arrivée prévue dans dix minutes.
[Dr. Serano] Merveilleux.
Essayez de ne tuer personne
en chemin.
Putain.
Ça ne pouvait être que Serano. Putain !
[La musique s'intensifie]
[La musique s'estompe]
[bruit de boîte de conserve]
[se racle la gorge]
Merde ! Tu m'as fait peur.
[Soupir] Oh, s'il vous plaît.
Foutez-moi la paix, putain.
Salut. Tu sais, il y a trois
autres hôpitaux dans ce secteur.
Pourquoi ne pas y déposer vos patients
, hein ?
C'est une soirée chargée.
Ça ne dépend pas de moi.
[Rires sardoniques]
Vous vous occupez de quoi,
un patient à la fois ?
J'ai 25 lits doubles là-dedans, mec.
J'ai eu une salle d'attente
avec huit heures d'attente.
Je reçois
constamment des alarmes d'urgence à l'étage.
J'ai une administration
qui refuse d'embaucher suffisamment de personnel.
et en même temps me dire
que je dois être putain de plus gentil ?
[Rires] Je dois être plus gentil
et plus rapide.
Tout cet immeuble
repose sur mes épaules, mec.
Et maintenant, maintenant je dois prendre le temps
de corriger vos erreurs.
Eh bien, j'ai une meilleure idée.
Peut-être que vous prenez
vos patients à la con.
ailleurs, putain.
[PA] Dr Serano,
veuillez vous rendre aux urgences.
Eh bien, vous m'excuserez.
Je dois retourner à l'idée
de ne jamais en avoir fini.
Très bien, c'est parti.
— Allons-y.
— [Randy] Regarde ça.
— Ouais. Ouais.
— Tu peux supporter la chaleur ?
J'ai compris, playboy. Allez, viens.
- [cliquetis métallique]
- Oh !
[bruit de boîte de conserve]
- Whoo !
- Ah oui ?
- Ce n'est pas un coup de circuit.
- C'est un coup de circuit, mec.
Tu n'as même pas atteint
le trottoir.
Ça vous a complètement échappé.
La gouttière, c'est la ligne du home run.
— C'est des conneries.
— Oh, merde. Ce ne sont pas des conneries.
C'est un putain de coup de circuit.
- Ne sois pas haineux.
- Va chercher ton ballon.
— Je suis levé.
— Non. Non. Quoi…
Vous savez quoi ?
C'est dingue que ce soit...
Ça fait trois ans qu'on fait ces conneries .
Tu vas me manquer ?
Oh...
On va se voir.
On va passer du temps ensemble.
Que veux-tu dire ?
On ne se fréquente pas.
Oui, nous le faisons.
Que faisons-nous en ce moment ?
Mec, ça ne compte pas.
On est au travail.
- Ça, c'est amusant, c'est de l'amitié.
- Ça, c'est du travail.
- Ce n'est pas traîner.
- C'est...
C'est de la merde de EMS, mec.
Je ne sais absolument rien de toi.
On ne parle même pas comme ça.
Quel genre de conneries
veux-tu que je te demande ?
Comment va ta mère ?
Ou…
si votre pelouse est entretenue.
Si vous avez une pelouse.
Je ne sais même pas...
Ma mère est décédée
et je n'ai pas de pelouse.
Et... je ne sais pas. Quoi d'autre ?
Putain, mec.
On est juste des collègues, mec.
Tu agis comme si j'étais
ton meilleur ami ou quelque chose du genre.
- [Mike rit]
- [rit nerveusement]
Allez.
Pff.
- Oh, merde, je suis ton meilleur ami.
- Ok, qui est levé ?
J'ai beaucoup d'amis.
J'ai beaucoup de...
- Beaucoup de très... bons amis.
- [dispatch] Medic 42, répondez.
— Merde. Je suis son meilleur ami.
— [Randy] Medic 42 en intervention.
- C'est nul.
- Tu n'es pas mon meilleur ami !
— Jerry est mon meilleur ami.
— Qui est Jerry ?
— C'est qui ce Jerry, putain ?
— Jerry est mon cousin.
Il habite à Tempe.
- [sirène hurlante]
- [clic du minuteur]
[bavardages radio indistincts]
[grognements]
C'est pourquoi nous ne courons pas.
[Musique tendue]
Excusez-nous. On arrive.
Excusez-nous. Merci.
[femme qui gémit]
Ce qui s'est passé?
Touché par une balle en
plein torse, il a perdu connaissance.
— J'ai compris. Merci.
— Êtes-vous son père ?
Non. [suite en espagnol]
[Randy] Oncle. Euh...
Euh, savez-vous s'il a
des problèmes médicaux ?
Euh, problèmes...
[parlant en espagnol]
[Répond en espagnol]
[Jessica] Oui,
aucun à sa connaissance.
[L'oncle continue en espagnol]
[Jessica répond en espagnol]
Le défibrillateur lui a-t-il donné un choc électrique ?
[entraîneur] Oui, deux fois maintenant.
- [Randy] S'est-il réveillé au moins ?
- [entraîneur] Non.
Commençons le massage cardiaque.
[bip]
D'accord, il est en fibrillation ventriculaire.
- En charge.
- [bip]
D'accord. Clair.
- Clair.
- [Mike] Clair.
[Clics du défibrillateur]
D'accord, Mike, continuez le massage cardiaque.
Combien de temps est-il resté inconscient
avant que vous ne commenciez la réanimation cardio-respiratoire ?
On pensait qu'il avait juste
le souffle coupé...
— Oui, combien de temps exactement ?
— Je ne sais pas, peut-être une minute.
D'accord, ça suffit.
[toux]
Ho ! Ho ! Ho !
Nous avons un pouls.
— J'ai mal à la poitrine.
— [Randy] Oh. Hé, mon pote.
- Quel est son nom ?
- [parle en espagnol] Vicente.
Vicente, salut. Je m'appelle Randy.
Et nous allons
prendre soin de vous, d'accord ?
[Musique douce et solennelle]
[La douce musique continue]
- [La musique s'estompe]
- [Sirène hurlante]
[Randy] Hé, tu peux me faire un shot ?
Prenez votre tension artérielle.
Vais-je mourir ?
Nous allons faire tout ce
qui est en notre pouvoir.
pour éviter
que cela ne se produise.
Bien?
J'ai mal à la poitrine.
[Randy] Il n'y a pas de façon simple
de dire ça, Vicente.
Ton cœur a reçu
une balle de baseball en plein cœur.
Et ça s'est arrêté.
C'est pour ça que tu as mal à la poitrine.
Au millième de seconde près,
votre cœur a été frappé.
juste au moment où elle se contractait.
C'est comme si la balle avait tendu la main
et vous a brisé le cœur.
C'est une chance sur un million.
Et en fait,
après tout cela,
À ta place, j'achèterais un billet de loterie .
Alors… est-ce que je vais mourir ?
Vous êtes avec nous maintenant, et notre travail
est de vous maintenir en bonne santé.
D'accord ? Alors allongez-vous
et détendez-vous.
BP 90 sur 60.
[Randy] D'accord.
Ce n'est pas un mauvais début.
Vous allez ressentir
une petite piqûre.
Je vais poser une perfusion.
Un deux trois.
D'accord.
Alors… vous avez
des difficultés à respirer ?
[Vicente] Un peu.
J'ai mal à la poitrine.
Avez-vous mal ailleurs ?
Non. Pas vraiment.
Avez-vous des problèmes médicaux ?
— [Vicente] Non.
— Vous prenez des médicaments ? Avez-vous des allergies ?
- [Vicente] Non.
- Non ? D'accord.
- Quel âge as-tu déjà ?
- Onze ans.
- [Randy] Êtes-vous marié ?
- Quoi ?
— Non.
— [Randy] Je comprends.
Tu n'es pas prêt à te contenter de peu.
Tu veux explorer toutes les possibilités.
Vous voulez garder
toutes vos options ouvertes.
Cet engagement est effrayant.
Je comprends. Je suis d'accord avec toi.
Vas-y à fond.
Boum. [rires]
Je vais appeler l'hôpital.
Reste allongé et détends-toi.
Alors… est-ce que je vais mourir ?
[expire fortement]
Tout va bien se passer.
Promesse.
[Klaxon d'ambulance]
[soupirs]
Urgences du comté, ambulancier 42.
[dispatch] Medic 42,
ici County. À vous.
Comté, l'ambulance 42
est en route vers votre établissement.
Prise en charge en urgence d'un patient de 11 ans
après un arrêt cardiaque
à cause d'une balle de baseball reçue en plein torse.
Le patient est resté inconscient
pendant environ une minute.
avant de recevoir une réanimation cardio-respiratoire.
Deux chocs avec le défibrillateur automatique externe, un par moi.
Le patient présente une tachycardie sinusale.
Conscient, alerte,
orienté trois fois.
Tension artérielle 90 sur 60.
Arrivée prévue dans environ sept minutes.
[envoi] Copies du comté.
[Randy] Médecin 42 dégagé.
Salut Vicente. Alors, tu es
un sacré joueur de baseball, hein ?
À quel poste jouent
-ils ?
[faiblement] Ma poitrine...
Je me sens bizarre.
[Le moniteur émet des bips rapides]
Commencez la réanimation cardio-respiratoire.
[Musique tendue et dramatique]
En charge.
[Bip du défibrillateur]
- Clair.
- [bruit de défibrillateur]
[Clics du défibrillateur]
Urgences du comté, ambulancier 42.
[dispatch] Médecin 42, à vous.
Mise à jour : Le patient est de nouveau
en arrêt cardiaque.
Euh, arrivée prévue dans deux minutes.
[La musique s'intensifie]
- De quoi avez-vous besoin ?
- Faisons-le sortir d'ici.
- Tu restes à l'intérieur.
- Tu sors.
[Randy] Ok, c'est bon.
- [femme] On arrive.
- [homme] On arrive. Excusez-nous.
- Attention.
- Quelle était sa dernière pression ?
90 sur 60. Pouls 110.
Environ 20 respirations par minute.
Il allait bien, puis
il est retombé en fibrillation ventriculaire.
Euh, un enfant de 11 ans, de sexe masculin,
frappé à la poitrine
avec une balle de baseball.
Il est resté inconscient pendant environ une minute
avant qu'ils ne commencent la réanimation cardio-respiratoire.
Choqué trois fois,
Il a repris conscience
à trois reprises.
Il est retombé en fibrillation ventriculaire,
il a été défibrillé à 200.
Un milligramme d'épinéphrine,
de nouveau sous le choc,
deuxième milligramme d'épi.
Il est actuellement en arrêt cardiaque.
- [infirmière] Avons-nous un nom ?
- Vicente.
C'est tout ce qu'il nous reste...
C'est tout ce qu'il nous reste, Vicente.
Tu as trouvé la moitié du nom ? Excellent travail.
[discussion aux urgences]
Hé.
Je pensais que vous aimeriez le savoir.
Votre patient n'a pas survécu.
Merci, Colette.
[Musique sombre]
Ouais, c'est nul.
[Jessica] Tu as été formidable
avec lui, Randy.
Non, je ne l'étais pas.
[Jessica] Oui...
Tu l'étais.
Vous n'avez commis
aucune erreur.
Ce n'est pas de votre faute.
Vous n'avez rien fait de mal.
J'ai fait une grosse putain d'erreur.
J'ai dit à un garçon qu'il allait vivre
et il est mort.
C'est une putain de bêtise de débutant,
et je le savais.
Mais putain, il n'arrêtait pas de...
Je demande... [soupir] ...et je demande encore.
Ce garçon est mort...
Je pensais que j'allais le sauver.
Je vais devoir vivre avec ça
toute ma vie.
Et c'est...
Pourquoi construisons-nous un mur ?
Ne pas empêcher les gens d'entrer
mais de garder ce genre de choses
à l'intérieur.
[Le tonnerre gronde au loin]
[Klaxon de voiture à proximité]
[bavardages radio indistincts]
[Sirène hurlante au loin]
[La musique s'estompe]
Ce travail brise tout le monde.
[Musique dramatique]
[Randy] Tout ce que nous voulons,
c'est vous sauver la vie.
- [tousse]
- Oh ! Merde !
[halètements]
[ton plat]
[Randy] Certains d'entre vous...
Ne lui facilitez pas la tâche.
Tu devrais être mort
cinq fois...
[toux]
[halètements]
[ton plat]
...mais peu importe
le nombre de fois
Vous avez frôlé la mort...
Tu refuses de mourir.
Respect.
Pour les autres,
nous faisons tout correctement...
[Bip du moniteur]
...et tu vas mourir quand même.
Putain de merde ?
Nous voyons que vous avez du mal à vous en sortir.
Ils ne peuvent pas vous refuser le service...
mais ils peuvent vous ruiner.
— Attends. Qui avait l'ampoule ?
— C'était elle.
Vous ? D'accord.
Nous vous portons sur nos dos,
chacun d'entre nous,
et tu nous écrases un peu plus
chaque jour
jusqu'à ce que vous nous réduisiez
à néant.
Tout cela fait partie du travail.
Alors, à vous de gérer ça.
Vous le compartimentez.
Tu manges de la merde et tu l'avales
, avale, avale,
jusqu'au jour où tu te réveilles
et tu dis :
vous savez quoi?
[Musique tendue]
On s'en fout des patients.
Nique les infirmières.
[bavarder]
Nique les médecins.
Putain d'hôpital pourri !
J'en ai rien à foutre du sang
, de la merde et du vomi.
Allez vous faire foutre avec votre documentation !
Nique les imposteurs.
Merde aux appels bidons.
Nique tous les voleurs à l'étalage
qui se sont fait choper
et a fait semblant de s'évanouir.
- [petit claquement]
- Ah ! Ah !
- Allez.
- Lève-toi.
- [Sonnerie de la corne de pompiers]
- Nique les pompiers.
Nique la police.
Je connais mes droits.
Je connais mes droits !
Que tous ces ivrognes qui rentrent à 2h du matin
et qui se croient tout permis aillent se faire foutre.
Au diable les badauds,
les curieux !
les curieux.
Nique les morts.
On s'en fout des vivants.
Putain de salaire de merde.
Putain ! Va te faire foutre !
Putain de boulot !
[La musique s'arrête brusquement]
Allez tous vous faire foutre,
sauf le gamin qui voulait juste
jouer au baseball.
Documents de sortie.
Vous n'êtes pas obligé de le signer.
[bavardages à proximité]
[bruit de stylo grattant sur du papier]
[diapositives du presse-papiers]
— [soupir] Je rentre à la maison.
— Randy…
S'il vous plaît, ne sortez pas comme ça.
Vous partez sans même
avoir terminé votre dernier quart de travail ?
Ne finis pas comme un idiot.
[musique solennelle]
[bavardages radio indistincts]
Mike, allume les lumières.
Randy, allez, viens. Toi...
Vous savez que je ne peux pas faire ça
à moins de recevoir un appel.
Allez, mec.
[soupirs]
Bien.
Une dernière fois.
[La musique solennelle continue]
[dispatch] Medic 42,
circulation d'urgence.
— Tu vas répondre à ça ?
— Non.
Laissez une autre équipe s'en charger.
Juste...
Tu sais quoi ?
Dépose-moi chez moi.
Quoi ? Putain,
je ne sais pas où tu habites.
- [crachotements]
- [appel] Médecin 42, répondez.
[bruit de radio]
Je vais le prendre.
Ici l'ambulancier 42.
[sirène hurlante]
[Les moteurs d'avion rugissent]
[Klaxon d'ambulance]
[son strident résonne]
[battements de cœur]
[Musique tendue]
[Le rythme cardiaque s'accélère]
[Mike] Allez, mec.
Encore un et c'est fini.
- [Le ​​rythme cardiaque s'accélère encore]
- [La musique s'intensifie]
- [La musique s'arrête brusquement]
- [Klaxons de voitures]
Hé, mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
[vrombissement d'un avion qui passe]
Très bien, prends le matériel.
Je vais vérifier ça.
[Klaxons de voitures]
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
- Je t'ai eu !
[Randy] Où est la police
pour contrôler ces connards ?
alarme de portière de voiture
Oh, ouah, ouah,
ouah, ouah, ouah !
Putain de merde ?!
Ce n'est pas bon.
Putain.
[Musique inquiétante]
Tous morts ici.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
[Les moteurs d'avion rugissent]
[bruit de moteurs d'avion]
Elle a un pouls.
Elle respire.
Peu profond et délabré.
- Maintenir la colonne cervicale.
- D'accord.
[bruit de la circulation]
D'accord. On va la faire rouler sur trois.
Un deux trois.
[La musique s'intensifie]
[grognements]
[Le grondement tonitruant
d'un avion qui passe]
[Une douce mélodie inquiétante se fait entendre]
Saisissez le col.
Maintenez sa respiration.
[Musique intense et inquiétante]
[La musique s'adoucit]
[Musique douce et solennelle]
Oh, chanceux...
Bébé chanceux.
Comment as-tu eu autant de chance ? Hein ?
- D'accord.
- [en pleurs]
[chut] C'est bon.
Hé-hé-hé-hé-hé-hé. Oh !
Tu es un bébé chanceux.
- [Klaxon de pompier]
- [Sirènes de police]
[pleurs de bébé]
[La musique monte en puissance]
[Le bébé se calme]
- [vrombissement du moteur]
- [coups de klaxon]
Arrêtez cette voiture ! Oh !
Oh ! Oh ! Oh ! Oh !
- Hé ! Attention ! Attention !
- Oh ! Bougez !
- Bougez !
- [bruit de fracas]
[pompier] Hé ! Hé !
Tu as failli nous tuer, connard !
[Musique tendue]
Hé, Jimmy. Prends ton camion,
gare-le perpendiculairement,
- Bloquez cette rampe.
- Attendez. Quoi ?
Bloquez
toute cette putain d'autoroute !
- Personne ne passe !
- [vrombissement d'avion]
Oh merde.
[Klaxon strident]
Comté, ambulancier 42. Attendez-vous
à l'arrivée d'une autre unité ?
[dispatch] Négatif.
Le prochain créneau disponible
est dans 15 minutes.
Vous voulez qu'on lance une deuxième unité ?
Négatif. Nous emmenons
le bébé avec nous.
[Le grondement tonitruant
d'un avion qui passe]
[sirène hurlante]
[Klaxon d'ambulance]
[La musique s'intensifie]
[Gémissements stridents]
- Bons bruits pulmonaires.
- [Randy] Bien.
Un bébé qui pleure est un bébé en bonne santé.
Très bien, échangez avec moi.
Votre rôle est de protéger les voies respiratoires.
Maintenez sa respiration à tout prix.
Voyons voir si elle prend un OPA.
[Jessica] Oui, elle l'a pris.
Aucun réflexe nauséeux.
Maman a de nombreuses fractures aux côtes
et des lacérations à la tête.
Oh, elle a des haut-le-cœur à cause de
l'OPA, mais c'est intermittent.
- Dois-je l'enlever ?
- Oui, enlève-le.
Elle a déjà subi trop de traumatismes
.
Parlez-lui.
Voyez si elle peut obéir aux ordres.
Mademoiselle, pouvez-vous lever
le bras droit, s'il vous plaît ?
Bon, pas mal.
Tiens bon, maman.
Madame, vous êtes dans une ambulance.
Vous avez eu un grave accident.
Nous avons votre enfant. Elle va bien.
Nous vous emmenons
à l'hôpital.
Urgences du comté, ici l'ambulancier 42.
Deux patients arrivent en urgence dans votre établissement .
L'un est de niveau I,
l'autre est un enfant stable en pédiatrie.
[dispatch] Medic 42, attention,
nous sommes en déviation.
Nous avons beaucoup trop
de patients ici.
Vous devrez les emmener
aux urgences de l'université.
Euh, négatif. Négatif.
Elle n'ira pas
à l'université.
Écoutez bien. J'ai une
femme d'environ 30 ans,
collision frontale, éjection,
dommages importants au véhicule.
- [dispatch] Quel est leur GCS ?
- [grognements]
Bon, pour l'instant c'est un 14,
mais...
[dispatch] Votre patient
ne répond pas aux critères de niveau I.
[Randy] Oui, elle le fait !
Nous serons là
dans cinq minutes,
Il suffit donc de sélectionner une équipe.
[dispatch] Négatif,
nous sommes en déroutement.
Ne venez pas ici, compris ?
Vous devez rediriger
vers un autre ER.
Nous allons y aller
, que ça vous plaise ou non !
Alors préparez-vous à nous accueillir !
[Musique dramatique et pleine de suspense
]
[Sirène d'ambulance hurlante,
klaxon]
- Hé, Astor ?
- Oui ?
- Tu veux prendre ce bébé ?
- Compris.
On se retrouve à l'intérieur ?
Médecin 42. Quelle baie ?
Deux. Mais ils ne sont pas contents.
Serano est sur le sentier de la guerre.
[Randy] Personne n'est content.
Non. Non. Non.
— Arrêtez.
— Non, non, non. Docteur, écoutez.
- C'est une personne d'une trentaine d'années...
- Non !
— Une collision frontale.
— Non. Non. Non.
Les quatre autres passagers
sont morts à l'arrivée.
Elle ne répond pas aux critères de niveau I.
Avez-vous la moindre idée du
coût d'un critère de niveau I ?
Tu as une idée, espèce d'idiot ?
D'accord ! Ce patient remplit
tous les critères de niveau I.
Elle n'est même pas intubée !
Tu l'as eue dans un sac ?
C'est quoi ce bordel ?
Ce patient est en train de mourir, connard !
- Maintenant, écoutez mon rapport !
- Connard ?
Et si tu allais te faire foutre, connard !
- Allez ! Allez !
- Merde.
Je serai ravi de te botter le cul
et de te mettre dans un lit à côté d'elle.
Mais vous devez écouter
mon rapport !
Que diriez-vous de ceci ? Au lieu de cela,
j'appelle votre supérieur,
Nous réglons cela immédiatement.
Pour qui te prends-
tu, putain ?
Excusez-moi?
- Qui êtes-vous ?
- Ce patient vient de faire une apnée.
À trois reprises, sans aucun réflexe nauséeux,
pendant le trajet vers l'hôpital.
Elle a une fracture du crâne.
Elle remplit tous les critères du niveau I.
Parce que la dernière fois que j'ai vérifié,
lorsqu'un patient devient apnéique
sans réflexe nauséeux,
Leur score GCS descend à trois.
C'est bien ça ?
Et je viens de voir
ce secouriste se battre comme un diable.
pour sauver la vie de cette femme
tout en prenant soin de son enfant
et en même temps, en évitant la circulation !
Et tout ce que je te vois faire,
c'est rester là, immobile.
comme un putain de connard,
avec ta bite dans la main,
se disputer avec lui
au sujet de ce patient
Qui est en train de mourir !
Votre patient !
Et si vous refusez de la soigner,
Tu vas perdre
ton putain de permis.
Qui es-tu?
Je suis le docteur Romero.
Je suis votre nouvel interne.
Oh merde.
[rires]
Eh bien, Docteur Romero...
J'ai hâte
de travailler avec vous.
On va tellement s'amuser !
Amenez le patient.
[soupirs]
D'accord, écoutez. [rires]
Vous voulez dire que
vous êtes médecin ?
Résident, mais oui.
Mais vous nous avez dit que
vous étiez ambulancier.
Non, je ne l'ai pas fait. C'est vous qui l'avez dit.
Je ne vous ai tout simplement pas corrigé.
Euh... je n'ai jamais dit ça.
Vous… C’est ce que vous avez dit
lors de notre première rencontre.
Non. Pourquoi le ferais-je ?
Je suis médecin, pas ambulancier.
Salut, Docteur Machin-chose.
Prends un bassin et viens avec moi.
On va tellement s'amuser !
- Hmm.
- Waouh.
C'est, euh...
Hein.
Hé.
Bonnes nouvelles:
Le patient va survivre.
Je veux dire, généralement une fois
qu'on les a déposés
Ce n'est plus notre problème.
Mais, euh...
Mais c'est bien de, euh,
C'est bien de savoir
qu'elle a réussi, tu sais ?
Ouais.
Bravo pour votre façon de vous saboter vous-
même...
médecin.
Serano va te faire vivre
un véritable enfer.
Je sais.
Je ne veux jamais être
ce genre de chirurgien.
Merci pour le café, docteur.
[tous deux soupirent]
[bavardages radio indistincts]
[Musique douce]
- [Randy soupire]
- [se racle la gorge]
Elle aurait dû mourir.
Elle serait morte sous ma responsabilité.
En ce moment, j'annoncerais à cette
famille que leur mère est décédée.
[soupirs]
Vous savez, je pensais
venir ici aujourd'hui.
et je rencontrerais les ambulanciers
et...
voir ce que vous faites, comment vous travaillez.
Et je sais que tu en as marre
de ton travail.
Je sais que tu es épuisé(e).
Je sais que tu penses que
tu ne fais aucune différence.
Mais vous avez fait la différence aujourd'hui.
- [soupir]
- Tu l'as fait.
Vous lui avez sauvé la vie.
Et vous avez sauvé sa famille.
Vous êtes le genre de médecin
que je veux devenir.
Je ne suis pas médecin.
Bien...
si jamais j'ai besoin d'être sauvé...
Mon Dieu, j'espère que c'est toi
qui te présenteras.
[La musique s'estompe]
[Musique douce et poignante]
[Rires]
[Jessica] Hé, l'un d'eux
est pour Mike.
Pas plus.
[La musique poignante continue]
[clic du minuteur]
[applaudissements, acclamations]
[Les applaudissements ralentissent]
C'est un cadeau des équipages.
Le petit-déjeuner est offert.
Le centre de répartition et les équipes
ont apporté leur contribution après avoir entendu
Vous avez dit au Dr Serano
d'aller se faire foutre.
- [rires]
- Alors, c'est un cadeau de départ à la retraite.
Ouah.
Allez.
- [rires]
- [Jessica] Oh.
Maintenant, sortez de ma sous-station, civil.
[La musique poignante
s'adoucit et continue]
- [soupirs]
- [la musique s'estompe]
[Sonnerie de téléphone à proximité]
[bruit de touches de clavier]
Conservez votre mot de passe en lieu sûr.
En cas de problème,
appelez immédiatement le service informatique.
Si vous rencontrez le moindre problème
avec eux, appelez-moi immédiatement.
[Rires] D'accord.
Très bien. Euh, maintenant, pour accéder
les formulaires
de préautorisation...
[bavarder]
Vous avez déjà vu quelqu'un
mourir étouffé ?
Tu reçois le poing
juste en dessous,
Et puis on revient tout
de suite au point de départ.
Ha!
La noyade est la pire façon de mourir.
La pire façon de mourir.
La meilleure façon de mourir ?
Décapitation.
[clic de souris d'ordinateur]
[Bips d'erreur]
[Musique douce et poignante]
[Bruce]
Qu'est-ce que tu fais encore là ?
Ah. C'est tout ?
C'est ça.
Allez, on s'en va.
Euh...
[inspire profondément, souffle]
[Sirène d'ambulance hurlante,
klaxon]
[La musique monte en puissance]
[sirène hurlante]
[La musique s'intensifie]
[La musique s'interrompt brusquement,
puis reprend doucement]
[Musique douce et poignante]
[inspire profondément]
[La musique s'estompe]
[On frappe à la porte]
Salut. [soupir]
- Alors...
- [rires]
— [Randy rit]
— Eh bien, il s'avère que…
Vos documents de clôture
n'ont jamais été correctement...
déposé.
[bavardages radio indistincts]
[Rires étouffés]
- Merci.
- Mm-hmm.
Euh, peut-être que je pourrais...
Merci comme il se doit.
Je t'emmène déjeuner.
Bien.
Et, euh, vous serez
aujourd'hui dans le camion 42 avec Mike.
- [coups de klaxon]
- [homme] Hé, Randy !
[Mike rit]
C'est exact.
C'est exact. [soupir]
Écoute, mec. Euh...
Il faut absolument que tu me laisses conduire celle-ci.
— Non.
— Mike.
Pas question.
Vous connaissez les règles.
D'accord ? Je me déplace, tu soignes.
Allons, voyons.
Rien n'a changé. [rires]
[d'un ton moqueur] « Laissez-moi conduire
celle-ci. » [rires]
Oui, le système
est toujours défaillant.
Mais que suis-je censé faire,
arrêter d'essayer ?
Je ne suis pas un héros.
Mais... la vérité est...
Je ne me sens vivant que
lorsque tu es sur le point de mourir.
[Le moteur démarre, accélère]
["Joy Ride" par Valid en cours de lecture]
On se voit là-bas.
[clic du minuteur]
♪ D'accord, c'est parti pour une virée endiablée ♪
♪ De mon quartier
jusqu'à chez toi ♪
♪ D'est en ouest
De droite à gauche ♪
♪ On ne pense qu'à une chose
: où aller ensuite ? ♪
♪ D'accord, c'est parti pour une virée endiablée ♪
♪ De mon quartier
jusqu'à chez toi ♪
♪ D'est en ouest
De droite à gauche ♪
♪ On ne pense qu'à une chose
: où aller ensuite ? ♪
♪ Tu peux monter à bord de ce
véhicule personnalisé aux vitres teintées ♪
♪ Pomme d'amour
Touche de citron vert et de menthe ♪
♪ Écoutez quelques tubes d'Isley
Crush, elle est tellement belle qu'elle est assise ♪
♪ Devant, ma cavalière
J'aime ma cavalière miss ♪
- ♪ Ouais ♪
- ♪ Quelle bombe ! ♪
♪ Il faut leur rappeler qu'avec
confiance, elle trouvera des empreintes ♪
♪ Eh bien, elle va jurer,
se déchaîner et péter un câble ♪
♪ Ne touchez à rien d'
autre qu'aux poignées ♪
♪ Ouais ♪
♪ Ne discutez pas
de l'heure qu'il est ♪
♪ Va juste faire briller les jantes ♪
♪ Je les hypnotise
quand je traverse la ville ♪
♪ Quand tu as besoin d'un coup de pouce
, je te soutiendrai ♪
♪ Pouvez-vous imaginer ceci ♪
♪ Moi en photo
Toi en photo ♪
♪ Je vole à travers la galaxie
, mais nulle part où aller ♪
♪ Ça ne coûtera pas un sou,
on peut tous se le permettre ♪
♪ Le prix de ce trajet
Tous à bord ♪
♪ D'accord, c'est parti pour une virée endiablée ♪
♪ De mon quartier
jusqu'à chez toi ♪
♪ D'est en ouest
De droite à gauche ♪
♪ On ne pense qu'à une chose
: où aller ensuite ? ♪
♪ D'accord, c'est parti pour une virée endiablée ♪
♪ De mon quartier
jusqu'à chez toi ♪
♪ D'est en ouest
De droite à gauche ♪
♪ On ne pense qu'à une chose
: où aller ensuite ? ♪
♪ Joie ♪
♪ En route ♪
[La chanson s'estompe et laisse place
à une musique funky et dramatique]
[Sirène d'ambulance hurlante]
[La musique s'estompe]